============================================================
Chương 52: Shijou Saikyou No Gamer
============================================================

Shijou Saikyou No Deshi Kenichi:

Kể về Kenichi- một tên học sinh cấp 3 muốn học võ để trở nên mạnh mẽ hơn. Sau đó cậu gặp được Miu và gia nhập võ đường Ryozanpaku (Lương Sơn Bạc) và bắt đầu những chuỗi ngày huấn luyện như địa ngục của mình.

Yêu cầu:

Đá không gian x5

World Stone x2

Khuyến nghị: Lv 40~50

----------

Trên đường, một tên thiếu niên cỡ 15-16 tuổi mặc một bộ đồng phục học sinh cấp 3 màu đen của Nhật đang đi bộ. Chỉ thấy tên thiếu niên này vừa đi vừa nhìn ngó lung tung.

Đi được một lúc thì có vẻ như hắn đã tìm được mục tiêu của mình, phía trước là một cô gái tóc vàng cột thành 1 bím tóc dài tới lưng. Cho dù chỉ nhìn từ đằng sau nhưng cũng có thể thấy được dáng người thon thả của cô bé, chiếc váy học sinh ngắn chỉ che được 1 phần nhỏ của cặp giò trắng muốt ấy.

Hắn điều chỉnh lại một chút rồi chạy về phía cô gái. Đây chính là cách mà tên nhân vật chính tiếp cận cô bé này.

- Bịch bịch bịch....

- Xin nhường đường với .....

Hắn chạy nhanh tới, đến khi có vẻ như sắp đụng vào cô gái thì cô ta đẩy tay trái ra sau, chân cô ta quét vào mắt cá chân làm cho hắn mất đà.

Oái

Hắn ngã ngửa ra sau, hắn lập tức xoay người chống tay xuống đất và bật ngửa ra sau. Sao vậy nhỉ ? Mặc dù theo nguyên tác thì đúng là hắn nên ngã ra thật nhưng giờ điểm AGI hắn cao như vậy sao có thể dễ dàng bị quật ngã như thế được ?

- [Quan sát]

Tên: Fuurinji Miu

Tuổi: 15

Giới tính: Nữ

Hp: 640/640 (Hp regeneration: 6.4/s)

Mp: 550/550 (Mp regeneration: 9.2/s)

Lv 33

STR: 68

AGI: 114

VIT: 54

WIS: 39

INT: 43

LUK: 18

Cháu gái của siêu nhân vô địch Fuurinji Hayato - trưởng lão của Ryozanpaku

Kỹ năng: Hybrid Martials Art

Ôi mẹ ơi !! Quái vật !! Mới Lv 33 mà đã 336 điểm tức là cô ta có thêm 10 điểm 1 Lv. Ôi bà con ơi gặp hack rồi!!! Nếu hắn mà không có đồ thì cho dù là mỗi cấp hắn được + 1 all cũng không thể bằng được Miu. Đây là thành quả của việc được Fuurinji Hayato huấn luyện võ thuật từ bé ư. Nghĩ đến đây hắn càng muốn tham gia vào võ đường Lương Sơn Bạc hơn.

- Xin lỗi, cậu có sao không, đó là phản xạ tự nhiên của tớ - Miu luống cuống

- Sao tự nhiên cậu đánh tớ vậy - Hắn giả vờ tức giận

- Tớ xin lỗi... có điều, nếu ai đó đột ngột xuất hiện sau lưng cậu thì việc cậu ném hắn đi cũng bình thường thôi, có đúng không.

- Vớ vẩn, ai dạy cậu thế hả - hắn cạn lời.

- Nhưng mà, tớ có cơ thể mạnh mẽ hơn mọi người bình thường mà cậu lại có thể quật ngã tớ dễ dàng như vậy thì đúng là ngạc nhiên thật đấy.

- Ừ, vì tớ luyện võ từ nhỏ mà, hi hi

- Mà thôi sắp muộn học rồi, tớ phải đi đây - Hắn tạm thời dừng cuộc trao đổi vì hắn biết còn gặp lại Miu nữa.

Vừa đi hắn vừa nghiền ngẫm, vốn dĩ hắn tới thế giới này để học cách luyện tập nâng cao chỉ số nhưng vừa rồi Miu có thể quật ngã hắn dễ dàng như vậy trong khi STR của cô cũng không cao hơn hắn. Xem ra hắn hơi coi thường thế giới này rồi.

----------

Cuối cùng thì hắn vẫn đi muộn vì dù AGI của hắn cao nhưng hắn lại không biết đường tới trường hắn phải vừa đi vừa hỏi đường rất mất thời gian.

- Kenichi, em lại đi học muộn rồi, ra ngoài hành lang đứng cho tôi !!! Ông thầy hói quát.

......

Rengggg

Giờ nghỉ trưa đã tới, hắn giờ đang đi loanh quanh trong hành lang để tìm Miu vì cô không ăn trưa trong lớp với mọi người.

-Ê con gà chết nhát.

Hắn nghe thấy tiếng gọi từ góc hành lang nhưng do chẳng biết gọi ai nên hắn bơ mà đi tiếp. Một bàn tay vỗ lên vai hắn.

- Ê tao gọi sao không trả lời.

Hắn quay lại nhìn. Người ngoài hành tinh, đây chắc chắn là người ngoài hành tinh !!

Hắn nhận ra tên này, Niijima Haruo, trong nguyên tác thì tên này là bạn từ nhỏ của Kenichi, rất thích xu nịnh kẻ mạnh và khi biết Kenichi mạnh lên tên này đã lợi dụng nó để tạo ra thế lực cho riêng mình. Đây chính xác là một tên tiểu nhân với cái đầu cực kỳ thông minh.

Hắn nhìn tên này một chút rồi nói:

- Mày tìm tao làm gì hả đồ người ngoài hành tinh.

Hắn giờ chỉ muốn tham gia Lương Sơn Bạc để luyện võ chứ không có ý định lập tổ chức nên không muốn dây dưa với tên này.

- Tao nghe nói lớp mày mới có học sinh mới, ai thế ?có mạnh không ?

- Đừng có làm phiền tao, tao đang bận - hắn còn đang bận tìm Miu.

- Tao nghe nói mày lại tham gia vào clb karate hả, rồi mày sẽ lại bị bắt nạt như hồi cấp 2 thôi.

Clb Karate ? Đúng rồi trong truyện hình như hắn sẽ gặp lại Miu sau khi từ Clb karate trở về.

- Đúng rồi, mày không nhắc thì tao quên mất đấy.

Nói xong hắn chạy đi tìm clb karate bỏ lại tên người ngoài hành tinh đang khó hiểu ở đằng sau.

Câu lạc bộ Karate.

- Hây a !!.....

Hắn vừa bước vào cửa thì thấy có mấy tên đang mặc võ phục đang đấm đá. Một tên trông khá to xác bước về phía hắn.

- He he, mày là Kenichi đúng không, hoan nghênh mày tới clb karate, giờ thay võ phục đi rồi tao sẽ huấn luyện cho mày.

Thằng này vừa nói vừa cười nham hiểm

Daimonji Lv 7

Hả cái thằng này hình như trong truyện đã củ hành Kenichi thì phải, được lắm dù đó không phải tao nhưng giờ tao là Shirahama Kenichi rồi thì mày sẽ phải trả giá.

- Chuẩn bị sẵn sàng chưa thằng ôn con

Nói xong tên này lao tới như con trâu, tung một cú đấm về phía hắn. Hắn né qua một bên rồi đáp trả.

Bốp

Tên này ăn một đấm của hắn thì văng xa 3m rồi bất tỉnh nhân sự. Giờ hắn chỉ số cao lắm, mấy tên như này chẳng khác gì mấy con bọ chét.

- Thằng nào tới nữa không ?

- Oái, tha cho tôi- Lũ này bỏ chạy sạch.

Hắn thất vọng rời khỏi Clb karate. Suốt buổi trưa hắn không tìm thấy Miu đâu cả, tới khi về lớp mới gặp lại cô nhưng do ngồi xa nên không có cơ hội bắt chuyện.

Lúc tan học hắn đang định gọi Miu thì bị tên người ngoài hành tinh cản lại.

- Ê Kenichi, tao nghe nói mày đánh bại thằng Daimonji có phải không, thứ hạng của mày đang tăng lên vùn vụt đấy, thằng Chukuba chủ tướng clb karate đang tìm mày đấy.

- Nó tìm thì kệ cha nó chứ, tao đang bận.

Hắn ngắt lời Niijima rồi nhìn loanh quanh nhưng đã mất dấu của Miu. Tức giận hắn đành bỏ về nhà.

------------.
