============================================================
Chương 77: Shinpaku vs Raknarok (4)
============================================================

- Một thằng đã từng thua cuộc như mày mà cũng mạnh mồm gớm nhỉ - một giọng nói vang lên từ sau lưng thằng Ryuuto.

- Đứa nào - tên Ryuuto vội quay lưng lại, hắn toát hết mồ hôi vì có kẻ lại gần mà hắn lại không nhận ra.

- Kenichi !?! - Nhận ra kẻ tới là hắn tên Ryuuto cực kỳ ngạc nhiên.

Sau khi nhận được tin nhắn của Niijima, hắn đã lập tức nhờ trưởng lão mang hắn trở về.

- Nếu chỉ có kẻ chiến thắng được sống tiếp thì giờ này mày đã xanh cỏ rồi - hắn hài hước nói.

- Kenichi, lần trước tao không biết mày đã làm gì tao nhưng bây giờ tao sẽ cho mày thấy toàn bộ sức mạnh của tao.

- Vậy để tao xem cái sức mạnh thật sự của mày là gì.

.............

Trương lão và mấy vị sư phụ của Lương Sơn Bạc giờ đang đứng trên một ngọn đồi bên kia sông quan sát trận chiến đấu.

- Trưởng lão, chuyến đi của Kenichi thế nào - Sasaki hỏi.

- Ừm, Kenichi là một đứa trẻ rất kỳ lạ, tài năng của nó mặc dù không phải là xuất sắc nhất ta từng thấy nhưng nó lại có được điều mà kẻ khác không bao giờ có được.

- Kỳ lạ ? Lạ ở chỗ nào - Apachai hỏi.

- Nó không hề có sự giới hạn.

..............

Hắn và tên Ryuuto đang lên thủ thế, hai người càng ngày càng tiếp cận nhau. Đến mặt khi hai người chỉ còn cách nhau 50cm thì lập tức đồng thời ra đòn.

Hai người bọn hắn vừa tấn công vừa vô hiệu hóa đòn tấn công của đối thủ, gần như không có đòn nào đánh được vào người đối phương. Seikuuken của hắn mặc dù chỉ mới hình thành nhưng nhờ lợi thế hệ thống và cuộc huấn luyện tàn khốc của trưởng lão thì skill này đã lên tới Lv 3 không hề kém gì tên Ryuuto.

Sau một lúc hắn đẩy tay của tên Ryuuto và vật hắn ra sau nhưng tên này kịp thoát ra chỉ để lại cái áo khoác.

- Kenichi, xem ra tao phải dùng hết sức với mày rồi - nói xong tên này liền tháo kính ra.

- Cái gì đây, tưởng tháo kính thì mày mạnh hơn chắc.

Cặp mắt của tên Ryuuto này có thể nhìn thấu sơ hở của đối thủ, nó giúp cho Seikuuken của hắn càng thêm hoàn thiện, nếu là Kenichi trong nguyên tác thì chắc chắn sẽ thua kém nhưng mà hắn thì lại khác.

- Ô Ô Ô Ô - hai người lập tức tấn công như vũ bão, đòn tấn công của tên Ryuuto sắc bén hơn khi nãy nhiều nhưng vẫn còn nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

- Cái chuyển động lặp đi lặp lại của mày, tao đã biết rồi - Bỗng tên Ryuuto nói - Gungnir !!

- Tao sớm biết từ trước rồi, Kao Loi !!!!

- Oái, nhịp của hắn ta thay đổi rồi - tên Ryuuto nghiêng đầu sang để né nhưng, việc hắn thay đổi nhịp điệu chiến đấu khiến tên này bất ngờ.

Nhờ đọc truyện hắn đã sớm biết tên này có khả năng đọc nhịp điệu của đối thủ để tấn công vì vậy hắn cũng sớm làm theo cách của Kenichi trong truyện, đó là sử dụng nhịp điệu của các vị sư phụ Lương Sơn Bạc để chiến đấu.

- Sawk Klab !! - Hắn xoay người đánh cùi chỏ vào gáy tên Ryuuto.

Sau vài đòn, tên này dần bắt được nhịp của hắn nên đòn đấm tiếp theo của hắn lại bị tên này bắt được và phản công nhưng bị hắn dùng tay đẩy sang 1 bên.

- Ageuke Gyakutsuki ( một đòn cơ bản của Karate, gạt đòn của đối phương rồi đấm thẳng).

- Hây a !!

Không đợi Ryuuto bắt kịp hắn lập tức đổi sang võ thuật Trung Hoa. Tên Ryuuto dính đòn liên hoàn của hắn thì lảo đảo.

- Iai !! Xoạt !! - Một tiếng xé gió vang lên. Áo của tên Ryuuto bị hắn dùng tay chém rách, trên ngực tên này hiện lên một vệt dài đang ứa máu.

- May cho mày tay tao không phải kiếm thật nếu không thì mày đã chết rồi - Tên Ryuuto bị hắn dùng bàn tay chém một đòn thì lung lay sắp ngã, hắn lập tức bắt lấy tay của tên này và ném đi.

Tên này sau đòn quăng của hắn thì va vào một tòa nhà, tên này vẫn cố gắng đứng dậy.

- Mày chỉ biết bắt chước thôi sao, bây giờ mày còn kiểu nhịp điệu nào thì lôi ra đây - tên Ryuuto miệng hộc máu nói.

- À có chứ - hắn lại gần giơ hai tay đặt trước ngực tên Ryuuto - Mubyoshi !!

Uỳnh

Tên Ryuuto rơi vào bãi phế liệu và bất động, có vẻ hắn không thể gượng dậy được nữa rồi, Mubyoshi của Kenichi rất mạnh, hầu như không có kẻ nào có thể đứng dậy sau khi dính đòn này trực diện. Hắn nhìn tên Ryuuto một chút rồi quay đi.

- Thủ lĩnh của chúng mày đã thất bại rồi, lũ chúng mày còn không mau cút đi.

Hắn nhìn lũ lâu la của Raknarok nói. Lũ này lập tức hoảng sợ bỏ chạy toán loạn.

- Shin... paku !! Chúng ta đã giành chiến thắng - tên Niijima thực hiện kiểu chào kỳ dị mà hắn nghĩ ra rồi hô to.

- Chúng ta đã chiến thắng !! Hoan hô thủ lĩnh !! Shinpaku muôn năm.

Mấy tên thuộc Shinpaku thấy tên Niijima dẫn đầu hô khẩu hiệu thì hò reo. Nhưng khi bọn họ đang ăn mừng chiến thắng thì một giọng nói vang lên.

- Kenichi, mày nghĩ mày đã chiến thắng rồi sao - tên Ryuuto bò ra khỏi đám phế liệu lảo đảo đứng dậy nói - tao sẽ cho mày thấy sức mạnh thật sự, ô ô ô !!!

................

- Đó là.... sự kết hợp của 2 loại khí Dou và Sei - trưởng lão bất ngờ nói.

- Tên Ogata này, hắn lại dùng đồ đề như là chuột bạch thí nghiệm, thật không thể tha thứ được - Akisame tức giận nói.

- Chuyện gì xảy ra vậy - Miu lần đầu thấy Akisame tức giận như vậy nên hỏi.

- Dou (Động) và Sei (Tĩnh) nếu hai luồng khí cùng được sử dụng thì sẽ xảy ra sự xung khắc, nó sử dụng sự va chạm của 2 loại khí như một kíp nổ để nâng cao sức mạnh nhưng nếu để lâu điều đó sẽ hủy hoại cơ thể của người sử dụng - Ma Kensei giải thích.

- Tệ hơn nữa là nó còn ăn mòn ý thức nên không thể tự mình dừng lại được. Nếu ta không cản nó lại, thằng bé sẽ tàn tật - Sasaki tức giận.

- Mọi người cứ bình tĩnh, hãy tin tưởng vào Kenichi - trưởng lão bình thản nói, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Kenichi như nghĩ điều gì đó.

...............

- A A A !

Tên Ryuuto điên cuồng tấn công. Hắn chỉ có thể tạm thời đón đỡ, tên này giống như đã phát điên rồi nên không còn cảm thấy đau đớn nữa. Hắn vẫn rất bình tĩnh vì biết trạng thái này của hắn không thể kéo dài được quá lâu.

- Hôm nay ta sẽ giành lấy huy hiệu của kẻ chiến thắng, với kỹ thuật đặc biệt mà Kensei ( không phải Ma Kensei đâu, đây là cách mà lũ Raknarok gọi Ogata Isshinsai) dạy tao, mày không thể thắng được tao.

- Dou và Sei, mày gọi thứ đó là kỹ thuật đặc biệt ?

Hắn nhìn Ryuuto, tên này vẫn còn đang run rẩy vì cơn đau từ cơ bắp nhưng trong ánh mắt hắn lại truyền ra sự điên cuồng và tự phụ.

- Mày thì biết gì mà dám sỉ nhục kỹ thuật của tao chứ - tên Ryuuto trở nên điên loạn.

- Hôm nay tao sẽ cho mày thấy sự kết hợp thực sự của Dou và Sei.

Hắn hít rồi hơi chùng gối và vào thế thủ cơ bản, tay phải giơ lên trước ngực, tay trái đưa về ngang hông. Tên Ryuuto mất kiên nhẫn xông tới, khi tên này chỉ còn cách hắn 2m thì bỗng nhiên hắn xoay người tung ra một cú đấm thẳng bằng tay trái, dường như chỉ là một cú đấm thẳng bình thường.

- Bakuha Ken !!! (爆破拳, Bộc Phá Quyền)

Bất ngờ một tiếng nổ lớn vang lên một luồng sóng xung kích bắn về phía tên Ryuuto. Luồng sóng xung kích bắn trúng Ryuuto hất văng tên này ra xa và ngã xuống đất. Đòn này cộng thêm hậu quả của việc sử dụng kỹ thuật tự sát kia, tên này về sau có lẽ sẽ phải sống suốt đời trên xe lăn rồi.

................

- Đó là, Kenichi cưỡng ép dung hợp 2 luồng khí Dou và Sei khiến nó phát nổ sau đó đẩy luồng khí đó ra ngoài tấn công đối thủ - Akisame kinh ngạc thốt lên, chưa bao giờ ông ta thất thố đến như vậy.

- Trưởng lão, ngài biết gì về việc này không - Sasaki quay sang hỏi trưởng lão.

- Kenichi là một thiên tài, thằng bé đã tìm ra cách kết hợp Dou và Sei và sử dụng nó trong chiến đấu. Mặc dù dùng đến chiêu này sẽ khiến cơ thể nó chịu tổn thương không nhẹ nhưng nếu chăm sóc cẩn thận thì sẽ không để lưu lại di chứng. Đây là một chiêu thức độc nhất vô nhị do Kenichi sáng tạo ra và có lẽ chỉ mình nó mới có thể sử dụng được - trưởng lão nói.

----------------.
