============================================================
Chương 35: Nụ hôn bất ngờ
============================================================

Nguyệt sau khi bị trúng đòn bay về phía dưới võ đài, đúng lúc này một bóng người lao lên đỡ lấy cô, cô lập tức rơi vào trong lồng ngực của bóng đen đó, người này chính là Hiệp.

Hắn kiểm tra Nguyệt một chút thì thấy, cánh tay phải của Nguyệt bị dập mạnh, máu rỉ ra từ đó khi vừa chạm vào dù Nguyệt đang hôn mê nhưng vẫn rên rỉ do đau đớn. Hắn lấy một bình Hp nhỏ ra rót vào miệng của cô, lập tức vết thương ở cánh tay và những nơi khác liền lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Sau 3s Nguyệt từ từ mở mắt ra, lúc này trọng tài đã tuyên bố cô gái kia giành chiến thắng Linh và mấy cô gái liền lao xuống dưới võ đài

Vừa rồi may mà hắn vừa nhìn thấy cô gái kia vận dụng nội công liền sử dụng [Nguyền rủa] lên cô ta nên Nguyệt mới không bị thương nặng nếu không bình Hp của hắn cũng không thể phục hồi vết thương nhanh như vậy được.

Cô gái kia đứng trên võ đài cảm thấy rất kỳ lạ, vừa rồi do muốn kết thúc nhanh nên cô ta đã dùng toàn lực, đáng lý ra Nguyệt phải bị thương rất nặng mới đúng, tuyệt đối không thể chỉ nhờ vào một bình thuốc ma pháp mà hồi phục nhanh như thế được. Thuốc ma pháp cô ta đã từng thấy rồi, hiệu quả tốt nhưng khó mà phục hồi nếu nội thương quá nặng.

Cô ta không biết rằng mình đã bị dính [Nguyền rủa] của hắn, nội công dù tăng sức mạnh nhiều đến mấy thì vẫn phải dựa trên chỉ số của bản thân, vừa rồi cô ta bị - 10% chỉ số nên sát thương bị giảm đi nhiều. Mặc dù 10% không phải quá nhiều nhưng đủ để tránh cho Nguyệt bị nội thương quá nghiêm trọng

.........

- Linh, tớ thua rồi đúng không, tớ thật là vô dụng, híc híc.

- Đừng nói như vậy, cậu đã thi đấu rất tốt rồi, chẳng qua đối phương sử dụng nội công nên cậu mới thua thôi - Linh nói.

- Vừa rồi cậu bị thương rất nặng may mà Hiệp cho cậu uống một bình thuôc ma pháp nên cậu mới khỏi hẳn đấy - Hồng nói.

- Thuốc ma pháp ? Nhưng thứ đó đắt đỏ lắm cơ mà, cả môn phái chúng ta dù được quân đội trợ giúp cũng chỉ có thể mua được 10 bình làm đồ dự trữ, sao cậu lại cho tớ dùng thứ quý giá như thế.

- Cậu đừng lo, cái gì chứ mấy bình thuốc ma pháp thì tớ có nhiều lắm, nếu cậu muốn tớ có thể cho cậu 10 bình về uống chơi.

Hắn không nói láo chút nào, giờ riêng bình Hp (nhỏ) hắn thì có hơn 200 bình cộng thêm khoảng 20-30 bình Hp (vừa) nữa nên 10 bình nhỏ chẳng là gì với hắn.

- Sao cậu tốt với tớ như vậy.

- Vì cậu là bạn tớ mà.

- Chỉ là bạn thôi sao... Nguyệt lẩm bẩm.

- Thế còn bọn tớ thì sao, bọn tớ không phải bạn cậu hả ? Linh trừng mắt nói.

- Đúng vậy, bọn mình cũng muốn - mấy cô gái còn lại đồng thanh.

- Mọi người đương nhiên là bạn của tớ rồi, khi nào về tới chỗ ở tớ sẽ cho mỗi người các cậu 10 bình.

- Hi hi, em tốt thật đấy, chụt - Mai nói xong thì hôn vào má hắn một cái.

- A, chị Mai chơi xấu, chụt- Hồng cũng hôn hắn một cái.

- Chụt, hì hì - Hương cũng hôn má hắn.

Hắn còn đang lâng lâng vì được mấy cô gái hôn thì một đôi bàn tay ôm lấy cổ hắn kéo xuống. Sau đó hắn liền cẩm thấy một đôi môi mềm mại chạm vào môi hắn, hắn theo bản năng liền há miệng ra ngậm lấy đôi môi đó, Nguyệt cũng há miệng ra ngậm lấy môi của hắn, một mùi thơm từ miệng cô bay ra, hắn mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào của Nguyệt, đầu lưỡi hai người quấn lấy nhau, hai người hôn nhau phát ra những tiếng chậc chậc và những tiếng thở nặng nề.

Hắn vẫn say mê ngậm lấy đôi môi của Nguyệt cho tới khi nghe thấy giọng của Linh:

- Hôn chán chưa hả !! Hắn ngẩng đầu lên thì thấy, Linh đang cực kỳ tức giận nhìn hắn.

Hắn giật mình nhận ra mọi người đang nhìn về phía mình. Mấy người khán giả thì đang hò reo huýt sáo về phía hắn còn 5 tên sư huynh đệ thì đang chui vào góc tường ngồi khóc thương cho phận FA "Thằng mười hộp sữa thằng không hộp nào".

- Hừ - hắn chưa kịp nói gì thì nghe thấy Linh hừ một tiếng rồi cô tức tối bỏ đi.

- Linh - hắn gọi lớn nhưng cô không hề quay lại mà càng đi nhanh hơn.

Hắn định đuổi theo thì thấy hai tay của Nguyệt vẫn đang ôm lấy cổ mình. Hắn quay ra nhìn Nguyệt thì cô buông tay ra nói:

- Mau đuổi theo Linh đi, còn đứng đó làm gì.

Hắn nhìn cô một chút rồi định đi theo, đúng lúc này Nguyệt lại kiễng chân lên hôn vào môi hắn một lần nữa, nhưng lần này chỉ là một cái hôn nhẹ.

- Mau đuổi theo đi - Nguyệt mỉm cười nói, mấy cô gái khác cũng gật đầu.

Hắn liền xoay người đuổi theo Linh.

----------.
