============================================================
Chương 40: Phần thưởng
============================================================

Hắn đứng ở giữa võ đài, xung quanh vẫn đang hò reo rất nhiệt tình nhưng khuôn mặt hắn vẫn cực kỳ bình tĩnh. Hắn không cảm thấy phấn khích khi khán giả hò reo, không nao núng khi xuống tay chém đầu đối thủ, cũng không kinh tởm khi thấy cảnh máu me này bởi vì hắn đang ở trong trạng thái mà [Tinh thần gamer] được kích hoạt đến mức tận cùng khi chiến đấu giúp cho hắn bình tĩnh đến đáng sợ.

Sau một lúc, một nụ cười nhẹ dần hiện lên trên môi hắn, hắn xoay người và đi xuống võ đài trong tiếng cổ vũ của khán giả.

- Làm tốt lắm, nhờ có em mà chúng ta có thể chiến thắng mà vẫn bảo toàn được trạng thái tốt nhất, cứ đà này thì chúng ta có thể tiến càng xa, thậm chí có thể vô địch giải đấu nữa kìa.

- Đúng vậy đến lúc đó chúng ta sẽ là đương kim vô địch và nhận được vô số giải thưởng phong phú - Hào đang chảy hết cả nước dãi khi nghĩ rằng mình sẽ được nhận giải thưởng của chức vô địch.

Chỉ có điều hắn nghe đến đây thì thắc mắc:

- Mà mọi người nói đến phần thưởng cho nhà vô địch, vậy rốt cuộc là được thưởng những gì vậy.

- Ủa em tham gia mà không biết giải thưởng là gì sao - Lâm thấy cảm thấy khó hiểu.

- Em tới đây là bởi vì cô Trang muốn cho em bái sư vào Liệt Hỏa Phái thôi chứ em đâu có ý định tham gia giải đấu - hắn lúng túng đáp.

Thấy hắn nói vậy thì Hào nhanh miệng nói:

- Phần thưởng đầu tiên đương nhiên là tiền rồi, rất nhiều tiền là dsawngf khác.

- Nhiều là bao nhiêu ? Giờ hắn cũng không thiếu tiền nhưng không ai chê mình quá nhiều tiền cả.

- Số tiền thưởng cho ngôi vô địch lên tới 1 tỷ USD đó !!!

- Cái gì !!!

Hắn nghĩ cho dù là giải thế giới thì phần thưởng chỉ khoảng vài triệu USD là cùng thôi nhưng có vẻ hắn hơi coi thường sự giàu có của Liên đoàn rồi. Đừng tưởng hắn có vài tỷ đồng là to lắm rồi, đổi sang USD cũng chỉ được vài trăm ngàn thôi, còn chưa nổi 1 triệu đô nữa kìa.

- Tất nhiên là chúng ta sẽ không được lấy hết rồi, môn phái sẽ lấy 50% số tiền này để làm quỹ phát triển vì nuôi võ giả cũng rất tốn tiền, 50% còn lại chúng ta sẽ chia đều ra cho 5 người.

Vậy là mỗi người chỉ được 100 triệu USD thôi sao, chỉ bằng 1/10 tổng số tiền thưởng nhưng như vậy cũng nhiều lắm rồi, hắn có thể ăn tiêu mấy đời mà không hết. Mặc dù giờ thì có vẻ hắn bất tử rồi nhưng càng về sau hắn càng mạnh thì sẽ không bao giờ thiếu tiền cả. Nghĩ vậy hắn hỏi tiếp:

- Vậy những phần thưởng khác là gì, không thể nào chỉ thưởng mỗi tiền thôi chứ.

- Đương nhiên là còn chứ hơn nữa, những phần thưởng sau này môn phái sẽ không lấy mà để cho 5 người trong đội tuyển tự chia với nhau. Tiền mặc dù tốt nhưng đối với năng lực giả thì cũng không phải là thứ quá cần thiết.

- Đúng vậy, phần thưởng tiếp theo là đan được gồm 100 viên Luyện Thể Đan, 30 viên Thần Huyết Đan và 10 viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan. Trong đó Luyện Thể Đan là thứ mà ai cũng cần, cho dù đã vượt qua giai đoạn luyện thể nhưng nếu có một thể phách mạnh mẽ hơn cũng không ai từ chối cả. Thần Huyết Đan thì dùng để tăng thêm khí huyết, khí huyết rất quan trọng với võ giả nó quyết định thể chất và chất lượng nội khí tinh luyện được. Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan thì là một loại đan được cứu mạng, nó cũng tương tự với bình thuốc ma pháp mà em cho Nguyệt uống hôm trước nhưng có hiệu quả mạnh mẽ hơn nhiều lắm.

Lâm dừng một chút rồi nói tiếp:

- Ngoài ra còn một phần thưởng đặc biệt của giải đấu năm nay, phần thưởng này có vẻ mang tính tượng trưng nhiều hơn nhưng nếu vào lúc quan trọng nó có thể có tác dụng cực lớn.

- Phần thưởng đó là gì vậy ? - Hắn hơi sốt ruột hỏi.

- Đó là 1.. à không 2 lời hứa.

- Lời hứa ??

- Đúng vậy, khi trở thành nhà vô địch chúng ta có thể nhận được lời hứa từ hội pháp thuật và thư viện cổ đại. Hai thế lực lớn đó mỗi người sẽ giúp các nhà vô địch hoặc người được ủy thác 1 yêu cầu, chỉ cần họ làm được họ sẽ không từ chối. Đây coi như cũng là phần thưởng cho Liên Đoàn thể hiện sự kính trọng vì nhưng năm gần đây Liên Đoàn đã kêu gọi về hầu hết các thế lực cũ và dần trở về thời hoàng kim của mình.

Nghe đến đây hắn lập tức thấy hứng thú với ngôi vô địch. Không phải hắn có hứng thú với số tiền hay đan dược mà là lời hứa kia. Trước khi đến đây hắn muốn nhờ mẹ của Linh giúp mình tìm một luyện kim giả để nhờ chế tạo pháp trượng nhưng hắn không dám chắc rằng có thành công không nhưng bây giờ nếu hắn sử dụng lời hứa yêu cầu hội pháp sư và thư viện cổ đại cùng nhau hợp lực chế tạo pháp trượng cho mình thì không biết có thể chế tạo ra một trang bị khủng đến mức nào !!

------------.
