============================================================
Chương 93: Rào cản
============================================================

Trận sau đó là do đội Pankration đấu với một đội sử dụng Brazillian Jiu Jitsu. Pankration là một môn võ cổ của Hy Lạp trước đây thường được đưa vào thi đấu trong các sự kiện thể thao của Hy Lạp cổ đại.

Đội Pankration gồm 5 người với đội trưởng là Spartacus, những người này là con nuôi trên danh nghĩa của Fortuna, kẻ đã tài trợ cho giải đấu lần này. Họ bị Fortuna mua về từ bé và bị ép phải chiến đấu để sống sót nhưng họ luôn mong muốn thoát khỏi sự khống chế của Fortuna.

Trận này đội Pankration dành chiến thắng rất dễ dàng trước đối thủ của mình và được vào vòng tiếp theo. Kế đến chính là tới lượt hắn và Miu lên sàn đấu rồi.

- Trận tiếp theo là trận giữa đội Lương Sơn Bạc và thiếu niên trẻ tuổi Siêu Nhân X !!!

Vừa bước vào sân thì thân hình cao hơn 2m của trưởng lão bất thình lình hiện ra trước mặt hắn, mặc dù hắn cao tới 180cm nhưng khi đứng trước mặt trưởng lão hắn mới thấy sự bé nhỏ của mình.

Hắn thầm nghĩ chắc là trưởng lão sẽ rút lui thôi vì trong truyện ông đã sử dụng 0.0002% sức mạnh để dạy võ cho Kenichi và Miu nhưng bây giờ hắn đã đạt tới đẳng cấp vĩ nhân rồi nên chắc chắn ông muốn dạy dỗ hắn thì phải sử dụng nhiều sức mạnh hơn thế. Có điều nếu ông làm vậy thì Miu không thể tham gia được vào trận chiến này.

Nghĩ tới đây hắn liền yên tâm một chút nhưng bất chợt một nắm đấm to bằng cả cái mặt hắn bay tới.

Bốp

Hắn và Miu lập tức văng ra ngoài mép võ đài. Hắn lập tức bật dậy, cú đấm vừa rồi dù mạnh nhưng không đủ để làm hắn bị thương quá nặng.

- Miu - hắn lo lắng hét lên, cú đấm vừa rồi đã đủ để đánh hắn văng xa như vậy thì không thể nào là 0.0002% được, nếu vậy thì Miu gặp nguy hiểm rồi.

- Tớ không sao - Miu đứng dậy, có vẻ như cô bé chỉ chịu chút thương nhẹ.

Sao lại như thế được, cú đấm mà hắn còn trầy da tróc vẩy mà Miu lại không làm sao hết !?!

- Xem ra là trưởng lão sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình rồi - ở ghế chờ Akisame nói.

- Kỹ thuật đặc biệt ?

Thấy mấy đứa trẻ tò mò nên Akisame giải thích tiếp:

- Trưởng lão đã chia cơ thể của mình ra làm 2 phần với ngưỡng sức mạnh khác nhau, ông ấy dùng 0.0002% sức mạnh để đấu với Miu và 5% sức mạnh để đấu với Kenichi.

- Trưởng lão làm hơi quá rồi, cho dù Kenichi đã bước vào đẳng cấp vĩ nhân nhưng để đấu lại 5% sức mạnh của ông ấy thì vẫn là điều không thể.

- Đến đây nào Miu/ Tấn công đi Kenichi - trưởng lão nói hai câu liền một lúc.

- Đó là kỹ thuật đặc biệt của trưởng lão, Bi-Vocal, lấy hơi từ hai bên phổi để nói ra hai câu khác nhau cùng lúc. Giờ hai nửa cơ thể của ông ấy như được điều khiển bởi hai nhân cách khác nhau vậy.

Siêu nhân cmnr, gọi trưởng lão là siêu nhân bất bại quả không sai, đây không phải là điều mà con người có thể làm được.

Hắn và Miu nhìn nhau một chút rồi xông lên tấn công.

- Ba Quan Sabad Na !! / Hyoi Kazekirihane !!

Hai người cùng tung đòn một lúc, Ba Quan Sabad Na là một kỹ thuật Muay Boran mà hắn học trộm từ Apachai khi anh ta đang lén lút luyện tập vào ban đêm. Đây là một kỹ thuật cực kỳ nguy hiểm của Muay Boran, hắn quyết định sử dụng nó với trưởng lão vĩ biết ông thừa sức hóa giải đòn này, chỉ cần hắn đạt yêu cầu của ông là được rồi.

- Apa, đó là Ba Quan Sabad Na, tại sao Kenichi lại biết - Apachai rất là ngạc nhiên nói.

- Còn tại ai vào đây nữa hả, không chịu để ý lúc luyện tập mà lại để nó học lén cái kỹ thuật nguy hiểm này - Sasaki tức giận nói.

..............

Trên võ đài, trưởng lão đã dễ dàng cản lại đòn của 2 người họ và đánh bay hắn và Miu ra.

- Miu, con còn chưa giỏi trong việc điều khiển khí của mình / Kenichi, đòn đánh của con tràn đầy sát khí, con đã quên mất lý tưởng của nhu quyền rồi sao.

- Con chỉ đang cố không lạm dụng nó thôi - Miu nói.

- Không phải sư phụ Apachai cũng sử dụng nó đó sao, chỉ cần nó không giết chết đối thủ là được rồi, đòn thế ra sao không quan trọng.

Hai người đưa ra hai đáp án trái ngược nhau, một người thì kìm nén sức mạnh để tránh đi lạc lối, một người thì không ngần ngại giải phóng sức mạnh của mình ra.

- Không, con không hề lạm dụng nó / vậy nếu con không khống chế được sức mạnh của mình đúng lúc thì sao.

- Được rồi, bây giờ cả hai con hãi tấn công đi, để ta xem các con đã học được gì.

Hai người gật đầu và xông lên tấn công. Hắn giờ đã mở ra Ryuusui Seikuuken của mình để tìm sơ hở của trưởng lão.

Có điều Seikuuken của hắn không thể bằng được trưởng lão, mặc dù trưởng lão chỉ sử dụng 5% sức mạnh nhưng hắn vẫn chưa thể tìm ra được sơ hở để tấn công.

- Giờ đến lượt ta - khi đẩy lui đòn đánh của họ trưởng lão bất ngờ phản công - Lương Sơn Ba !!! (Ba ở đây có nghĩa là sóng)

Nguy hiểm !!! Giờ Miu đang đứng sau hắn, nếu hắn né đòn này thì Miu sẽ bị thương nặng vì đây là 5% sức mạnh chứ không phải 0.0002% hắn không kịp mang Miu cùng rút lui được. Cắn răng một chút, xem ra phải đối đầu rồi.

- Bakuha Ken !!! (爆破拳, Bộc Phá Quyền)

Hắn dồn uy lực của chiêu này vào một điểm nhằm phá tan luồng sóng của trưởng lão từ bên trong.

Uỳnh

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, hai luồng sóng xung kích va chạm với nhau tạo ra một vụ nổ to lớn, kình phong từ vụ nổ tản ra thậm chí đến khán giả ngồi ở xa còn bị ảnh hưởng chứ đừng nói gì đến hắn.

Giờ đây bộ võ phục của hắn đã trở nên rách nát, để lộ ra chiếc áo giáp lưới của Shigure bên trong, quanh mình tràn đầy vết thương.

- Khá lắm Kenichi, con đã cho ta thấy quyết tâm của mình, nắm đấm của con đã giơ lên để bảo vệ người mà con quan tâm, ta tin rằng việc tối ngày hôm qua sẽ không lặp lại nữa.

Chuyện tối ngày hôm qua !?! Xem ra ông ấy đã biết chuyện hắn nổi sát tâm với tên Kanou Shou rồi, quả nhiên là không thể qua mắt được ông ấy.

- Có điều nếu như con muốn cưới Miu... thì việc đầu tiên con phải làm là bước qua xác ta !!!

Ẹc, xem ra lão già này không định để hắn cưới Miu rồi, đã thế đợi khi ta bắt được Miu rồi ta sẽ bỏ trốn khỏi thế giới này cho xem, để xem ông đuổi theo kiểu gì.

Trong lúc bọn họ nói chuyện thì bỗng nhiên chiếc mặt nạ của trưởng lão xuất hiện những vết nứt rồi vỡ tan ra. Cũng phải thôi, một chiếc mặt nạ bình thường sao có thể chịu được áp lực của đòn vừa rồi chứ.

- Oái, là lão già của Lương Sơn Bạc - tên MC hét to.

- Ủa đây là cuộc thi dành cho người dưới 20 tuổi thôi mà, chẳng phải trưởng lão làm như vậy là phạm luật rồi sao - Matsui, người cầm cờ của Shinpaku nói.

- Chậc !! Siêu nhân hồng đang gọi rồi, ta phải đi đây - chẳng biết trưởng lão đã lôi ở đâu ra một chiếc mặt nạ mới đeo lên mặt và nhìn vào cái đồng hồ siêu nhân Gao trên tay và nói sau đó ông ấy nhảy lên trời và biến mất.

- Siêu nhân X bỏ cuộc, đội Lương Sơn Bạc chiến thắng - tên MC tuyên bố.

---------------.
