============================================================
Chương 22: Trả thù
============================================================

Hôm sau hắn đến trường với tâm trạng tức tối, mặt hằm hằm như muốn đánh người.

Hắn gửi xe xong thì lên thẳng tầng 5, đó là chỗ học của bọn lớp 12.

Tìm loanh quanh một chút hắn liền tìm được nơi hắn muốn tìm, lớp 12a8. Hắn tới trước cửa hét to:

- Con chó Phong là đứa nào, bước ra đây cho tao !!!

Cả lũ trong lớp này ngạc nhiên quay ra, cả mấy đứa lớp bên cạnh thấy thế cũng ngó đầu ra xem.

- Thằng này là thằng nào ấy nhỉ, sao trông lạ hoắc.

- Hình như thằng này học lớp 10 hay sao ấy.

- Cái gì, lớp 10 mà dám lên đây gây sự với lớp 12, thằng này ngứa đòn à.

- Chúng mày đéo biết à, thằng này là thằng học lớp 10a3 mà bọn nó đồn đang hẹn hò với con Linh hoa khôi đấy. Hình như nó tên là Hiệp thì phải.

- Có phải con Linh mà hồi đầu năm thằng Phong đi tỏ tình không ?

- Đúng là nó đấy.

- Hóa ra là ghen, đúng là mấy thằng này chỉ chết vì gái thôi.

Mấy đứa xung quanh bàn tán xôn xao, còn hắn thì thấy mãi không thấy thằng Phong chui ra liền chửi tiếp.

- Thằng chó chết cút ra đây cho tao, tưởng gọi người đánh bố mày mà mày sống yên ổn được hả !!!

Mấy thằng xung quanh ngạc nhiên, thì ra không phải đánh ghen mà là đến trả thù. Nhưng mà trả thù sao không gọi người chặn cổng trường đánh mà lại 1 mình lên đây ??

- Xem ra cũng chỉ là thằng chết nhát nghĩ mình ở trong trường thì sẽ không bị đánh. Kiểu gì sau hôm nay thằng này cũng bị chặn đường đánh tiếp.

Mãi không thấy ai đi ra hắn thầm nghĩ thằng này chắc không có ở đây. Vừa định chửi thêm mấy câu rồi bỏ đi thì hắn nghe thấy:

- Tao chính là Phong đây mày tìm tao có chuyện gì ?

Hắn quay sang thì thấy một đám khoảng 4-5 đứa con trai đang đi tới phía hắn. Trong đó có 1 thằng đi đằng trước còn lũ còn lại thì đi đằng sau. Hắn chỉ vào mặt thằng đi đằng trước nói:

- Mày là thằng chó Phong hả, có phải hôm qua mày sai người đến đánh tao không.

- Thì ra mày là thằng Hiệp hả, tao cảnh cáo mày một lần cuối, tránh xa Linh ra, cô ấy không phải người mày có thể động vào.

- Thì ra đúng là mày sai mấy thằng kia đến đúng không. Hôm nay mày chết với tao !!

Hắn giơ nắm đấm lên vừa định lao lên thì một giọng nói quen thuộc vang lên:

- Hiệp, cậu làm gì ở đây thế hả?

Hắn quay sang nhìn thì thấy Linh đang đứng ở đầu hành lang, trừng mắt nhìn hắn trông rất là giận dữ.

Linh chạy tới gần kéo tay hắn nói:

- Cậu làm cái gì thế hả, mau đi về lớp với tớ.

- Cậu chờ tớ một chút để tớ cho thằng chó này một trận đã.

Hắn muốn xông lên nhưng Linh kéo hắn lại. STR của Linh cũng không thấp hơn nữa hắn không muốn làm Linh đau nên không thể giằng tay ra được.

- Chào Linh, dạo này em có khỏe không.

Thằng Phong nhìn thấy Linh đến thì lập tức bơ hắn đi, mỉm cười chào hỏi Linh. Nhưng Linh liền lạnh mặt đáp:

- Anh không cần biết, tôi cảnh cáo anh sau này hãy tránh xa bạn của tôi ra. Đi về lớp thôi Hiệp.

Nói xong Linh lôi hắn đi, hắn đành phải đi theo. Nhưng trước khi đi hắn còn quay đầu lại nói:

- Thằng chó mày cứ cẩn thận tao đấy.

Sau đó hắn quay đầu bỏ đi trông ánh mắt tức tối của thằng Phong.

.......

Đi tới đầu hành lang tầng 4 thì Linh buông tay hắn ra nói:

- Cậu làm gì thế hả, cậu có biết làm như vừa rồi rất là nguy hiểm không. Cậu có thể bị đuổi học đấy, thêm nữa tên đó không hề đơn giản như cậu nghĩ đâu.

- Tớ biết chứ sao không, tớ có thể nhìn ra sức mạnh của cậu thì tất nhiên tớ cũng có thể biết được sức mạnh của hắn chứ. Nhưng mà thằng ch.. thằng đó hôm qua sai người đến đánh tớ nên tớ rất tức giận..

Hắn nói nửa chừng thì đổi giọng hắn không muốn nói bậy trước mặt Linh.

- Cậu biết mà còn làm như vậy, hắn còn mạnh hơn cả tớ nữa đấy.

- Mạnh cái quái gì, cỡ thằng đó tớ búng cho một cái là chết tươi ngay.

- Cậu nói khoác vừa thôi, từ nay về sau không cho phép cậu tìm hắn nữa biết không.

- Nhưng nếu hắn tới gây sự thì sao... Thôi được rồi tớ hứa sẽ không tìm thằng đó nữa.

Hắn sẽ không tìm nữa nhưng nếu nó xuất hiện trước mặt hắn thì lại khác. Nhừng lời vừa rồi của hắn nói hoàn toàn là thật, mặc dù thằng Phong mạnh hơn Linh thật nhưng nếu hắn muốn thì chỉ cần tung 1 skill là nó chết chắc.

Tên: Trương Bá Phong

Tuổi: 17

Giới tính: Nam

Hp: 530/530

Mp: 290/290

Lv 21

STR: 41

AGI: 33

VIT: 37

WIS: 13

INT: 13

LUK: 8

Con trai đại trưởng lão "Luyện Không Phái"

Kỹ năng: Phách Không Chưởng, Đăng Vân Bộ, Chưởng Pháp tinh thông.

Chỉ số của thằng này thấp tè, chẳng qua là nó cấp cao hơn Linh nên mới mạnh hơn cô thôi. Máu thì có mỗi hơn 500 WIS thì thấp hắn chỉ cần bắn 1 cái [Hỏa tiễn] là thằng này đi đời ngay.

---------.
