============================================================
Chương 44: Chia chác
============================================================

Một đám người mặc quần áo công nhân chạy lên dọn dẹp võ đài. Sau 10 phút võ đài đã được dọn dẹp sạch sẽ và tên trọng tài lại đi lên đó.

- Giờ chúng ta cùng mời các nhà vô địch của chúng ta lên võ đài, xin mời Liệt Hỏa Phái.

- Xin mời trưởng ban cố vấn ông Hà Thiên Vũ lên võ đài trao giải thưởng quán quân cho họ.

Ông lão trưởng ban cố vấn đi tới và dẫn theo 3 người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen. Một người đẩy một chiếc hòm cực lớn, một người cầm một chiếc khay được phủ 1 tấm lụa màu đỏ và một người cầm 1 chiếc hộp nhỏ màu đen.

- Các con làm tốt lắm, rất xứng đang với ngôi vị quán quân này. Các con chính là tương lai của giới võ thuật hiện đại, các con phải cố gắng tập luyện không được kiêu ngạo tự mãn....

- Đây chính là phần thưởng của các con.

Sau đó ông già quay lại ra hiệu cho 3 người kia. Họ bước lên sau đó 1 người mở chiếc hòm lớn ra bên trong là từng cọc tiền USD được xếp bên trong khiến cho bọn họ trợn to mắt nhìn. 1 người thì lật tấm vải lụa lên, trong chiếc khay là rất nhiều bình ngọc được chạm khắc rất tinh xảo. Người còn lại mở chiếc hòm nhỏ màu đen ra bên trong chỉ có 2 vật, đó là 1 quả cầu thủy tinh nhỏ màu xanh bên trong giống như chứa cả 1 bầu trời vậy, vật còn lại thì là 1 quyển sách nhỏ cỡ nắm tay được quấn quanh bởi những sợi dây xích nhỏ.

- Xin chúc mừng Liệt Hỏa Phái, xin hãy nhận lấy phần thưởng của mình.

- Tiếp theo xin mời đội tuyển đạt chức á quân lên võ đài nhận giải thưởng. Xin mời Nam Thiếu Lâm.

----------

Sau khi buổi lễ trao giải kết thúc bọn họ trở về nơi ở của Liệt Hỏa Phái và bắt đầu chia phần thưởng.

Ông già chưởng môn lấy đi một nửa số tiền thưởng và đưa phần còn lại cho bọn hắn. Ngoài ra ông còn đưa cho hắn một quyển sách.

Ting, bạn nhận được sách kỹ năng [Hỏa Vân Quyết] bạn có muốn học không ?

Có. Không.

Hắn chưa vội học mà cất đi sau đó hắn quay lại nói với mọi người:

- Con có 1 đề nghị không biết mọi người có đồng ý không ?

- Đề nghị gì vậy ? - Ông già chưởng môn hỏi.

- Con sẽ nhường lại các phần thưởng khác, mọi người có thể nhường lại phần thưởng thứ 3 cho con không ?

- Ý con là 2 lời hứa của Hội pháp sư và thư viện cổ đại sao ?

- Đúng vậy, con có chút việc cần đến 2 thứ đó nên muốn mọi người nhường lại cho con.

- Ha ha, tưởng chuyện gì chứ, đương nhiên là được rồi.

- Đúng vậy, nếu em cần thì cứ việc lấy đi, còn 2 phần thưởng khác thì em vẫn có phần, dù sao thì nhờ có em chúng ta mới có thể đi xa được thế này- Lâm nói.

- Vậy thì cảm ơn mọi người rồi.

Buổi chiều hôm đó mọi người lên đường trở về Honolulu và tổ chức một bữa tiệc ở dưới bãi biển. Ông già chưởng môn cứ kéo lấy hắn đi gặp mấy chưởng môn của các môn phái khác.

- Ha ha, đây chính là nhà vô địch của chúng ta sao, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao. Có được con tương lai của Liệt Hỏa Phái sẽ càng ngày càng rực rỡ.

.....

Mất nguyên cả buổi tối đi chào hỏi mấy ông già làm hắn rất mệt mỏi, gần đêm hắn mò ra một góc vắng của bãi biển ngồi hóng gió.

- Thì ra anh ngồi ở đây hả, sao không ra dự tiệc cùng mọi người.

- Đúng vậy, mấy ông lão kia đang chạy loanh quanh tìm nhà vô địch của họ đấy, hi hi.

Hắn quay sang thì thấy mấy cô gái Nữ Huỳnh Đạo đã tìm thấy hắn ở sau vách đá. Bãi biển này được một vách đá ngăn cách với bãi biển vừa rồi nên khá khó tìm. Vừa nãy là Linh và Nguyệt mở miệng nói.

- Các em còn trêu anh hả, mấy ông già đó cứ tới đòi bắt tay với vỗ vai anh mệt hết cả người.

- Thật sao em thấy mấy người bọn Lâm đang vui vẻ lắm mà - Mai nói.

Đúng là mấy tên sư huynh đệ kia đang rất vui khi được nhiều nhân vật ngang tầm chưởng môn của mình chào hỏi nên cười hơn hở từ chiều tới gì còn hắn thì không hạp mấy chuyện như vậy.

Thấy hắn không nói gì mấy cô gái lại gần ngồi xung quanh và tựa vào người hắn. Hắn bị bộ ngực của mấy cô gái cọ sát vào người thì phía dưới bắt đầu có phản ứng. Đã 2 ngày từ khi hắn lần đầu làm chuyện đó với Linh, đối với 1 kẻ lần đầu trong 2 kiếp người được hưởng thụ chuyện trai gái như hắn thì 2 ngày cấm dục chẳng khác gì địa ngục. Vì lòng tự tôn khi cho rằng mình đã thoát kiếp FA nên hắn cắn răng chịu đựng không quay tay trong mấy ngày vừa rồi nhưng chính điều đó lại càng khiến dục hỏa tích tụ trong lòng hắn. Bây giờ đã không còn áp lực của giải đấu lại còn được 5 cô gái xinh đẹp vây quanh thử hỏi làm sai hắn chịu nổi.

Hắn giang tay ôm lấy mấy cô gái nói:

- Các em có muốn xem pháp thuật không ?

- Pháp thuật ?

Các cô gái nghe thấy hắn nói vậy thì thắc mắc còn Linh thì nghĩ đến điều gì đó khiến cô đỏ hết cả mặt.

- Đúng vậy, các em hãy xem đây [Tạo bãi quái] Kết giới đặc biệt: Regeneration.

Một màn sáng màu bạc bao phủ lấy xung quanh, những tiếng ồn ào từ phía bãi biển bên cạnh biến mất chỉ còn lại những tiếng sóng biển vỗ vào bờ, trong không khí hiện lên những bụi sáng màu xanh lục rất huyền ảo.

- Chuyện gì xảy ra vậy, đây là pháp thuật sao - mấy cô gái háo hức nhìn xung quanh rồi hỏi.

Hắn giải thích cho mấy cô bé về kết giới ảo ảnh của hắn và việc hắn là 1 pháp sư khiến cho các cô cực kỳ kinh ngạc.

- Đây là kết giới ảo ảnh của anh ư, tuyệt vời thật đấy.

Mấy cô gái vẫn đang trầm trồ thì Nguyệt quay sang thấy Linh chỉ hơi đỏ mặt mà không có dấu hiệu gì của sự kinh ngạc thì hỏi:

- Sao cậu chẳng có vẻ gì là ngạc nhiên hết vậy ?

- Ờ thì.. tại vì tớ đã biết chuyện này từ 2 ngày trước rồi - Linh đáp.

- Cậu đã biết rồi sao, mà khoan đã, 2 ngày trước tức là cậu và anh ấy đã.... ở trong này. Thảo nào mà cậu có thể phục hồi nhanh như vậy - Nguyệt dường như đoán ra điều gì đó.

---------

Ps: Chương 44.5 sẽ được đăng tại group facebook này:

facebook.com/groups/586864878363210/.
