============================================================
Chương 73: Seikuuken
============================================================

- Oái, miếng thịt gấu Ogata cho con đâu rồi.

Vì không để trưởng lão nhận ra cái balo của hắn mà hắn đã treo 2 miếng thịt gấu Ogata tặng ở bên hông nhưng có vẻ nó đã bị rơi mất trên đường đi do vướng vào gai của các bụi cây rồi.

- Hu hu, vậy là mất thức ăn rồi.

- Con có thể thử bắt cá mà - trưởng lão cười nói.

- Con đã cố gắng lắm rồi nhưng con không thể bắt được cá bằng tay không.

- Con phải bình tĩnh lại, tâm phải phẳng như mặt gương. Minh kính chỉ thủy (明鏡止水 - Meikyo Shisui).

Nghe vậy hắn bình tâm lại, skill [Tinh thần Gamer] của hắn đang được kích hoạt.

- "Con đó hơi xa, con này đang bơi thẳng, tốc độ là..." - hắn đang tính toán

Xoạt

Bất chợt hắn ra tay, hắn đưa tay về phía trước mặt con cá, con cá giật mình tăng tốc nhưng lại bơi đúng vào nơi mà bàn tay hắn đã tới từ trước. Hắn liền bắt lấy con cá và ném lên bờ.

- Con thành công rồi nè - hắn vui mừng quay sang nói với trưởng lão.

Ting, bạn đã thực hiện một chuỗi hành động đặc biệt. Chúc mừng bạn học được kỹ năng [Seikuuken].

[Seikuuken]: Lv 1 chủ động, On/Off Skill

Chế Không Khuyên, sử dụng khả năng tính toán vượt trội nắm bắt trước cử động của đối thủ trong một phạm vi nhất định.

Bị động: Phát hiện đòn tấn công đến gần bản thân

Kích hoạt: Tạo một không gian hình cầu tưởng tượng xung quanh cơ thể để tiến hành phòng ngự các đòn tấn công

Mp: 10 Mp/s

Thành công rồi, hắn đã bước đầu đạt được Seikuuken, giờ chỉ cần luyện tập thật tốt nữa thôi.

Vụt

Bất chợt một cảm giác trong hắn dâng lên, hắn đưa nắm đấm ra sau gáy. Là chân của trưởng lão, hắn đã chặn lại cú đá bí ẩn của ông.

- Khá lắm Kenichi, xem ra con đã tìm ra Seikuuken của riêng mình. Việc luyện tập Seikuuken bây giờ sẽ chính thức bắt đầu.

.............

- Oái, chậm thôi trưởng lão, con không thể đỡ kịp.

Hắn la hét giữa một đống tàn ảnh của trưởng lão, hắn đang liền tục bị dính đòn, mặc dù hắn đoán được đòn đánh sẽ tới nhưng trưởng lão ra đòn quá nhanh khiến hắn không thể đỡ kịp.

- Ha ha, mau đỡ đi, cho dù đoán được nhưng nếu không đỡ được đòn đánh thì đó chưa phải là Seikuuken.

Hắn vẫn đang tiếp tục luyện tập Seikuuken với trưởng lão mà không biết tai họa đang ập xuống trên đầu Shinpaku Rengou.

----------

- Shin...Paku !!

Mấy tên này đang thực hiện kiểu chào kỳ lạ do tên Niijima này nghĩ ra.

- Hô hô, chào mừng mọi người tới bữa tiệc thân mật giữa Shinpaku và nhóm của Kisara - Tên Niijima đứng trên bục cầm Micro nói - thức ăn và đồ uống có rất nhiều mọi người cứ thoải mái đi.

- Hử, mấy người Hakucho đâu rồi - Kisara hỏi.

- Mấy cậu ấy và mấy tên thuộc hạ của tôi đang dự tiệc ở đại bản doanh của chị.

- Hừ, sao không thấy Kenichi đâu hết - Kisara nói.

- Ồ chưa gì đã nhớ nhung người ta rồi à, Kenichi đang đi luyện tập đặc biệt rồi. Mặc dù chiếc đĩa gốc đã bị tên ngố Seigfried kia đập vỡ rồi nhưng tôi vẫn kịp in ra mấy tấm ảnh này đây, có muốn xem cho đỡ nhớ không.

- Oái, tên khốn, đốt nó đi mau - Kisara tức giận tung cú sút trúng Niijima làm hắn văng ra có điều cũng khiến mấy bức ảnh bay tán loạn.

- Ảnh gì đây - mấy người Takeda và Ukita nhặt lên xem.

- Không được xem !!

Kisara muốn cản lại nhưng quá muộn, mấy người họ đã thấy nội dung tấm ảnh và nhìn Kisara với ánh mắt kỳ lạ khiến cô ngượng đỏ chín cả mặt.

Thì ra bức ảnh đó là bức ảnh tên Niijima chụp lén được cảnh hắn đang nút lưỡi Kisara, cô đang ngồi trên đùi hắn, một tay hắn thò vào trong chiếc áo thun và xoa nắn lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô môt tay kia thì xoa lấy đùi của cô, còn Kisara thì hai tay đang vòng ra sau lưng hắn mà ôm chặt, hai người quấn lấy nhau như hai con bạch tuộc vậy. Cảnh này đang diễn ra trong phòng của Kisara, là do hắn nhân cơ hội lấy cớ giúp cô dọn đồ đến nơi ở mới, nếu không phải Miu bỗng nhiên xuất hiện giữa chừng nói muốn giúp thì trên đời này đã thiếu đi một trinh nữ rồi.

Đây là bức ảnh mà Niijima dùng để uy hiếp Kisara phải đến bữa tiệc nhưng đã bị Seigfried phá hỏng đĩa gốc, may mà cô ta thấy bầu không khí của Shinpaku Rengou khá dễ chịu, thêm vào việc bạn trai cô Kenichi hiện là thủ lĩnh của Shinpaku nên cô mới chịu tới.

- Thì ra cô và Kenichi... - Takeda kinh ngạc nói.

- Thì sao chứ, cậu có ý kiến hả.

- Không có gì - Takeda nói nhẹ sau đó quay sang nhìn Ukita, tên này giờ đã hóa đá rồi.

Trong truyện thì tên Ukita này thích Kisara và được cả Kisara và Freya thích lại, có thể nói đây là tên nhân vật phụ đào hoa nhất hắn từng thấy, có điều giờ hắn xuất hiện đồng nghĩa gái đẹp trong truyện sẽ thuộc về hắn, mấy tên nhân vật phụ cứ FA tiếp đi.

...........

Sau đó bữa tiệc vẫn tiếp tục diễn ra, tên Niijima thì bị mọi người bơ, tên Ukita vẫn ngồi ị một chỗ cứ như người mất hồn, mấy người khác thì mải xem tên Seigfreid biểu diễn ảo thuật.

- Thì ra là ở đây hả - bên ngoài đại bản doanh của Kisara, một tên tóc dựng mồm nhai kẹo cao su, tay đeo một chiếc găng tay đen có biểu tượng số 2 La mã xuất hiện, đây chính là Nhị Quyền Berserker

...........

- Hú la, thủ lĩnh mang thêm đồ ăn đến cho các người đây.

Tên Niijima này vì bị mọi người bơ nên mò đến nơi tổ chức tiệc của mấy tên thuộc hạ để tìm sự an ủi. Nhưng vừa bước vào cửa hắn liền đứng hình.

- Chuyện gì xảy ra thế này - Matsui, tên thuộc hạ chuyên cầm cờ hiệu của Shinpaku đi vào sau thì bất ngờ khi thấy nơi này bị phá hoại và mấy tên đồng đội của mình đang bị thương nằm dưới đất.

- Kamioka, có chuyện gì vậy - Matsui lao tới đỡ lấy một tên còn chưa bất tỉnh.

- Là tên Berserker, hắn muốn hỏi thủ lĩnh ở đâu nhưng tôi không nói vì tôi đã từng được thủ lĩnh cứu mạng. Bây giờ gặp được thủ lĩnh ở đây tôi rất thanh thản - tên này nói xong thì gục đầu sang 1 bên.

- Kamioka.... Kamioka....

- Bình tĩnh, cậu ấy chỉ ngất thôi - tên Niijima bình tĩnh nói.

- Thủ lĩnh, sao người có thể bình thản như vậy khi chúng ta bị đánh, thủ lĩnh đang nghĩ gì vậy.

- Ta... đang nghĩ đến một kế hoạch trả thù - Niijima tức giận nghiến răng nói.

-------------.
