============================================================
Chương 61: Lại để Pet chạy mất rồi
============================================================

Chư³
Ð?ámCÅ5¡i để Pet chạy mất rồi

- Anh đang chạm vào đâu thể hả - Ma Renka xấu hổ nói.

- Nó cứ đập vào mặt tôi đó chứ đâu phải tôi cố ý.

Hai người họ đang cố thoát khỏi sợi xích nhưng bộ ngực của Renka cứ liên tục ma sát với thân thể hắn làm cô rất khó xử.

Cuối cùng thì bọn họ cũng tách được nhau ra, nhưng do hắn cố tình gây khó dễ để hưởng thụ thân thể mềm mại của Renka nên khi thoát ra thì Ma Kensei đã trốn mất tiêu rồi.

Bọn họ đi loanh quanh khu phố để tìm Ma sư phụ, có điều chỉ là hắn đi theo Renka thôi chứ nếu hắn muốn tìm Ma sư phụ thì chỉ việc mở bản đồ ra cái là tìm được ngay.

- Mà cậu là ai vậy, sao lại đi theo cha tôi - vừa đi được một lúc thì Renka quay lại hỏi.

- À tôi là đệ tử của Ma sư phụ.

- Hây a !!! Renka bất ngờ tung một cú đấm vào bụng hắn.

- Oái - Nhưng vấn đề là phòng thủ của hắn cực trâu mà lại còn phản 30% Damage nữa nên khiến Renka đau đớn ôm lấy cổ tay.

- Cô có sao không.

- Khốn kiếp, người cậu làm bằng gì mà cứng thế hả.

- Tôi có chỗ khác còn cứng hơn nhiều - hắn lẩm bẩm.

Sau một lúc đi quanh khu phố mà không thấy cha mình đâu, Ma Renka bỗng nảy ra một ý tưởng. Hắn vừa mới đập 2 tên anh chị của khu phố nàu lúc chúng đang thu tiền bảo kê. Ma Renka nghĩ ra rằng ông chú Hakubi có nói Ma Sougetsu đang làm bảo kê cho một tên trùm Mafia ở khu phố này, giờ chỉ cần bắt bọn này dẫn đường tới hang ổ của chúng là được.

- Tôi sẽ đi cùng với cô, tôi không thể để một cô gái xinh đẹp như vậy đi vào nơi nguy hiểm một mình được.

Ting, độ hảo cảm của Ma Renka tăng lên 75 bạn có muốn bắt không.

- Không - hắn còn nhiều cơ hội tăng hảo cảm của Renka lên nữa nên không cần phải vội.

----------

Bốp

Sau khi 2 tên anh chị kia dẫn bọn họ đến một tòa nhà thì Renka, ra tay đánh ngất họ, hắn cũng chẳng quan tâm đến bọn này lắm.

- Có vẻ như Ma sư phụ chưa tìm tới đây đâu, chúng ta nên đợi ở ngoài thì hơn.

- Hừ cậu cứ việc chờ đi, tôi sẽ vào trong tìm.

- Khoan đã... - Thấy Renka lao vào trong hắn liền chạy theo.

Khi bọn hắn đi qua một căn phòng bỗng hắn nhận được cảnh báo.

Ting, [Sixth sense] đang được kích hoạt.

- Cẩn thận !!

Hắn lập tức ôm lấy Renka nhảy sang một bên, do hắn có Manashield nên sát thương bị chuyển 50% sang Mp nhưng hắn vẫn mất tới gần 100 máu.

Healing

Hắn dùng phép thuật chữa trị, mấy vết thương của hắn và Renka lành lại nhưng cô bé vẫn còn bị choáng nhẹ.

- Ồ, lúc nãy ta cảm thấy khí của Kensei, hóa ra chỉ là 2 đứa nhóc. Vậy thôi ta đi lên đây.

Một tên đàn ông trung niên chui ra từ lỗ thủng trên tường, khi thấy bọn hắn thì hơi thất vọng quay đi. Đây chính là Ma Sougetsu

- Bác Sougetsu mau đứng lại, bác là nỗi nhục của dòng họ Ma..

Renka hét to chạy tới tấn công Ma Sougetsu nhưng lập tức bị đáng văng ra. Hắn thấy Sougetsu không có ý định nương tay mà tiếp tục tấn công thì lao lên đỡ lấy đòn của ông ta.

- Há»±.... - 257

Mặc dù đã có bộ giáp cộng thêm chế độ bị động của Manashield nhưng hắn vẫn chịu tổn thương lớn. Tốc độ của Sougetsu quá nhanh hắn không thể kéo Renka ra kịp.

Thấy hắn đỡ đòn cho mình Renka lo lắng chạy tới đỡ lấy hắn.

- Kenichi, anh có sao không.

- Anh không sao đâu. Hừ có tôi ở đây ông đừng hòng đụng vào Renka.

Ting, độ hảo cảm của Ma Renka tăng lên 90.

Độ hảo cảm của Renka đã rất cao rồi nhưng giờ hắn đang đối mặt với Ma Sougetsu nên không thể phân tâm được.

- Thằng nhóc khá đấy, có thể chịu một cú đấm của ta mà chỉ bị thương nhẹ. Nhưng mà kẻ nào dám tấn công ta thì nhất định phải chết.

Nói xong ông ta lao về phía bọn hắn, hắn vừa định lấy pháp trượng ra thì bỗng một bóng người lao từ ngoài cửa sổ vào.

- Choang !! Bốp !!

- Hừ Sougetsu, sao anh lại ra tay với lũ trẻ con chứ - Ma Kensei đã kịp thời xuất hiện.

Hai người trừng mắt nhìn nhau rồi lao vào tấn công, tốc độ của họ nhanh cực kỳ khiến hắn khó mà theo kịp, hắn lấy từ balo ra một bình máu nhỏ uống vào, hắn không dùng phép hồi máu như vừa nãy vì giờ hắn rảnh tay rồi và phép hồi máu không phục hồi thể lực được như bình Hp.

Cuộc chiến giữa hai anh em nhà họ Ma rất ác liệt, võ thuật Trung Quốc nổi tiếng nhờ các đòn liên hoàn nên tốc độ ra đòn của họ rất nhanh và không ngừng lại chút nào.

Bỗng nhiên khi bọn họ đang cầm chừng nhau thì tòa nhà lại phát nổ. Là mấy tên Mafia lúc nãy, khốn nạn thật, đâu phải lúc nào cũng có trận chiến sinh tử giữa 2 vĩ nhân như vậy cho hắn xem đâu.

Có lẽ nhận ra được tình hình không ổn, bọn họ lập tức lao về phía đối thủ, hai người họ quyết định ra một đòn cuối cùng chấm dứt trận đấu. Cuối cùng thì Ma Kensei vẫn nhỉnh hơn một chút, đòn của ông ấy đã khiến Ma Sougetsu bị thương nặng.

- Mau mang Renka đi thôi Kenichi, tòa nhà này sắp sập rồi.

- Vậy còn anh trai của sư phụ.

- Anh ta đã lựa chọn chết như một võ sư, chúng ta phải tôn trọng quyết định đó.

Bọn họ liền bỏ đi, sư phụ Ma đi thẳng mà không hề quay lại nhìn, còn hắn thì thấy Sougetsu đang tay cầm bình rượu mà cười rất thoải mái trong biển lửa.

---------

Sau trận chiến này thì có vẻ Ma sư phụ đã trở lại như bình thường, bọn họ lại quay về Lương Sơn Bạc để tiếp tục chuỗi ngày huấn luyện võ thuật của mình.

Chỉ có duy nhất một điều làm hắn khó chịu. Hắn lại quên không bắt Pet rồi, hôm đó hắn do vội thoát khỏi tòa nhà nên sau đó hắn đã đưa Renka về rồi bỏ đi mà quên không bắt Renka.

Hu hu, Renka có độ hảo cảm 90 rồi, nếu bắt gần như chắc chắn sẽ thành công, lúc đó hắn có thể í é ọ này nọ, các thứ, các kiểu. Giờ thì hay rồi, hắn lại phải đợi đến khi gặp lại Renka lần nữa, không biết đến bao giờ đây.

Ma Renka, lần sau gặp lại, em đừng hòng thoát khỏi tay anh, Ha ha ha....

- Hắt xì... - Ma Renka đang quét dọn nhà hàng của Hakubi bỗng thấy sống lưng lạnh toát - Không biết có phải anh Kenichi đang nhắc tới mình không nhỉ ?

------------.
