============================================================
Chương 2: Nhiệm vụ và thông tin nhân vật
============================================================

12h trưa. Hắn vừa về tới cửa nhà nhưng vẫn đang thẫn thờ đứng trước của mà không đi vào.

Chuyện quái gì thế này. Tại sao hắn lại nhìn thấy chữ trên đầu người khác? Trên đường về nhà những người hắn gặp hắn đều thấy trên đầu họ có 1 dòng chữ nhỏ.

Phạm Thị Lâu Ra - Lv 4

Lò Vi Sóng - Lv 3

Phan Bá Đạo - Lv 4

....

Khi nhìn thấy dòng chữ trên đầu họ hắn chỉ muốn thốt lên 1 câu:

Tên hay vãi cả ***.

---------

Trong lúc đang thẫn thờ thì hắn nghe thấy 1 giọng nói quen thuộc:

- Hiệp, đi học về không vào nhà đứng ngoài này phơi nắng hả.

Hắn ngẩng lên nhìn thì thấy mẹ hắn đang đứng trong nhà nói vọng ra.

Trên đầu mẹ hắn cũng thấy 1 dòng chữ quen thuộc

Trần Thị Thủy - Lv 4

- Dạ con vào đây ạ

- À, vào cất cặp xong đi mua cho mẹ mấy bìa đậu, nãy mẹ quên.

Hắn đang định trả lời thì một chiếc bảng màu xanh nhạt hiện lên trước mắt hắn.

Ting - Bạn nhận được một nhiệm vụ.

Giúp mẹ mua đậu:

Mẹ bạn đang cần đậu phụ để nấu bữa trưa, hãy mau giúp đỡ bà ấy.

Phần thưởng:

Kinh nghiệm: 100 exp.

Bạn có muốn nhận nhiệm vụ này không:

Có.                  Không.

-----------------

- Mẹ ơi con mua đậu về rồi này.

- Ừ, để lên bàn cho mẹ.

Ting, bạn đã hoàn thành nhiệm vụ [ Giúp mẹ mua đậu]. Nhận được 100 exp.

Ting, chúc mừng bạn lên Lv 2.

Lên Lv rồi??? Mà sao lên cấp mà mới Lv 2 mấy thằng bạn mình đều Lv 2 cả rồi, có thằng còn Lv 3 cơ mà.

Nhưng vừa lên Lv hắn bỗng nhiên sự mệt mọi do đi học cả sáng bỗng tan biến. Và hình như sức lực của hắn tăng lên 1 chút, tinh thần cũng có vẻ minh mẫn hơn không lờ đờ như lúc nãy nữa.

- Con lên phòng đây ạ.

- Ừ, 30 phút nữa xuống ăn cơm nhé con.

-  Vâng ạ.

---------------

Hắn về đến phòng liền nằm phịch lên giường. Sau cái nhiệm vụ vừa rồi thì với kinh nghiệm đọc truyện hơn 5 năm của hắn thì hắn đã có thể kết luận rằng....

Hắn có một cái hệ thống!!!

Sau khi đưa ra kết luận này hắn cực kỳ kích động suýt chút nữa thì hét toáng cả lên. May mà hắn nhớ ra phong mình cách âm không tốt lắm, hắn mà hét lên bị mẹ nghe thấy thì chết.

- Hệ... thống - hắn nhỏ giọng nói.

Vài giây sau, chẳng có gì xảy ra.

- Ờ, Tinh linh ...

Vẫn chẳng có gì. Hắn liền nghĩ thử cách khác.

- Thông tin nhân vật..

Lần này thì thành công, một cái bảng to cỡ 1 tờ giấy a3 hiện ra trước mắt hắn.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 15

Giới tính: Nam

Hp: 150/150 (Hp regeneration: 1,5/s)

Mp: 160/160 (Mp regeneration: 2,2/s)

Lv 2: 0/200 Exp

STR: 6 (strength: sức mạnh, 10 là cực hạn của người bình thường) (i)

AGI: 5 (agility: nhanh nhẹn) (i)

VIT: 5 (vitality: sức sống) (i)

WIS: 6 (wisdom: thông thái) (i)

INT: 6 (intelligence: trí thông minh) (i)

LUK: 5 (luck: may mắn) (i)

Điểm tự do: 10

Đây là chỉ số của hắn à, trông khá cân bằng đấy chứ. 10 là cực hạn sao? Hắn bây giờ có 10 điểm tự do đủ để 2 chỉ số của hắn đạt cực hạn thậm chí là vượt qua nó. Vậy hắn không còn là người bình thường nữa rồi hả? Nhưng mà biết tăng cái gì đây. Theo kinh nghiệm chơi game của hắn thì điểm status rất là quan trọng không thể tăng linh tinh được, hắn phải xác định hướng đi của hắn trước khi tăng điểm.

- Hừm, để xem nào sao lại có chữ (i) ở đây nhỉ hay nó là thông tin (information) như trong game ?? Cứ thử ấn xem sao

Nói xong hắn liền ấn vào chữ (i) ỏe dòng STR. Liền có 1 chiếc bảng nhỏ hiện ra bên cạnh đó.

Strength: sức mạnh, sức bền, sức khỏe.

Chỉ số này quyết định sức mạnh cơ bắp, sức mạnh vật lý, khả năng thủ vật lý.

- Ồ có thông tin chi tiết luôn này.

Hắn ấn tiếp các dòng khác.

Agility: nhanh nhẹn, khéo léo.

Chỉ số này quyết định tốc độ di chuyển, tốc độ ra đòn, khả năng né tránh và độ chính xác.

Vitality: sức sống, sinh khí.

Chỉ số này quyết định Hp, Hp regeneration và sức đề kháng với trạng thái bất lợi.

Wisdom: sự thông thái, sự khôn ngoan.

Chỉ số này quyết định khả năng kháng phép, Mp regeneration, khả năng tư duy và phản ứng.

Intelligence: trí thông minh.

Chỉ số này quyết định khả năng tấn công phép thuật, Mp, Mp regeneration, trí nhớ.

Luck: may mắn.

Chỉ số này quyết định sự may mắn, khả năng tấn công chí mạng, tỉ lệ rớt đồ.

Đọc xong mấy cái chú thích đầu thì hắn thấy khá bình thường nhưng đến cái chỉ số LUK thì hắn thấy hơi lạ. Tỉ lệ rớt đồ là cái quái gì??? Đánh quái rớt đồ ấy hả? Đánh ai? Đánh ở đâu? Chỉ tao đi đánh với !!

Chả lẽ hắn lại ra ngoài hành hung người khác, hắn chưa điên. Hay là đến mấy lò mổ làm đồ tể như mấy thằng thiểu năng tuần hoàn não trong mấy truyện của mấy thằng tung của. Vừa nghĩ đã thấy vớ vẩn, bố hắn mà biết hắn không chịu học lại lập chí đi mổ lợn thì thể nào cũng đập gãy chân hắn trước khi hắn kịp lên Lv.

Có lẽ cái chỉ số luck hắn không cần quan tâm lắm bởi vì cách lên cấp nhanh và dễ nhất bây giờ là làm nhiệm vụ thôi. Lo đến vụ rớt đồ làm gì, hắn có đanh nhau với ai đâu mà cần đồ :)

Kiểm tra xong phần chỉ số hắn nhìn nửa bên phải của tấm bảng thông tin. Hắn thấy một bản sao thu nhỏ của hắn đang đứng trong đó, hắn phải công nhận là mình đẹp trai thật đấy :)

Rải rác xung quanh là mấy cái ô nhỏ hình vuông, bên trong có những hình khác nhau như: hình thanh kiếm, khiên, mũ, áo, quần... v.v hắn hiểu đây là chỗ để đeo đồ. Nhưng mà ngoài đời khác với trong game, ngoài đời hắn muốn mặc mấy cái áo mà chả được, vậy có mấy cái ô đeo đồ này để làm gì nhỉ? Cái này hắn sẽ tìm hiểu sau vậy, giờ xuống ăn cơm cái đã.

--------.
