============================================================
Chương 50: Dungeon
============================================================

]R"Åàgeon

Sáng hôm sau, hắn gọi điện cho Mai nói hôm nay không thể dắt cô đi chơi được rồi hắn đi tới bãi đất trống quen thuộc.

- [Tạo bãi quái] Dungeon

Bầu trời bỗng tối sầm lại như sắp bão, xung quanh nổi lên một tiếng nhạc nghe như tiếng gió hú ở dưới vực thẳm trước mặt hắn giờ này xuất hiện một cánh cổng kỳ lạ trên đó in rất nhiều các loại hoa văn, hắn nhìn mà không nhận ra đó là hình điêu khắc của nền văn hóa nào trên thế giới.

Hắn tới gần và đẩy cánh cửa ra, sau cánh cổng là một đoạn cầu thang dẫn xuống lòng đất, phía dưới trông tối om hắn không thể nhìn thấy gì hết.

Light

Một quả cầu ánh sáng hiện ra, đây là một trong những phép thuật mà hắn học được từ thư viện phép thuật. Quả cầu này dù nhỏ nhưng lại rất sáng hắn để quả cầu lơ lửng phía sau lưng mình rồi bắt đầu bước xuống cầu thang.

Rầm

Hắn vừa đi xuống được vài chục bậc thang thì cánh cửa bỗng đóng sầm lại rồi biến mất hắn quay lại nhìn thì chỉ thấy đầu kia của cầu thang dẫn lên một vùng tối khác chứ không còn cánh cửa ở đó nữa. Hắn lắc đầu một chút rồi tiếp tục đi xuống.

Cầu thang này không dài, hắn chỉ đi xuống khoảng 100 bậc thì nhìn thấy một cánh cửa ở trước mặt. Hắn đẩy cánh cửa ra. Bên trong là một hầm ngục tối tăm chỉ có mấy ngọn đuốc đang chiếu sáng. Ở góc trong của hầm ngục hắn nhìn thấy có vật gì có đang di chuyển. Hắn đi lại gần thì thấy một đám sinh vật kỳ lạ có hình dạng khá giống người đang đi lại.

- [Quan sát]

Loài: Strigoi

Hp: 400/400

Mp: 150/150

Lv 24

STR: 27

AGI: 43

VIT: 39

WIS: 11

INT: 8

Strigoi à, hình như là loài ma cà rồng trong truyền thuyết của Rumani, bọn này có tốc độ rất nhanh và sức sống cực kỳ dai dẳng. Nếu người bình thường mà muốn giết nó thì phải dùng tỏi làm nó suy yếu rồi dùng đạn bạc bắn chết nó. Còn đối với hắn thì 1 skill là đủ rồi. Hắn giơ cao pháp trượng hô

- [Enhance Healing]

Đây là một phép thuật thuộc nguyên tố ánh sáng, nó có thể chữa trị trong phạm vi lớn đồng thời cũng có thể thanh tẩy bọn Undead.

Grào

- 3271

-2983

Đối phó với lũ sinh vật bóng tối này thì pháp thuật ánh sáng cực kỳ hiệu quả. Ánh sáng trị liệt chiếu vào lũ Strigoi khiến da thịt chúng bốc lên ngọn lửa màu trắng sau đó lập tức bị đốt thanh tro bụi.

Ting, bạn nhận được 50 Exp.

Ài giết gần chục con mà chỉ được có 50 Exp, quả nhiên là do bọn này Lv quá thấp, mong là mấy tầng dưới sẽ khá hơn.

Hắn đi tới cánh cửa ở trong góc mà bọn Strigoi vừa tụ tập, mở ra thì lại thấy một đoạn cầu thang, hắn tiếp tục đi xuống.

.......

Kelpie Lv 29....

Garou Loup Lv 33....

Minotaur Lv 44

......

Hắn đi qua 9 tầng đầu, tầng sau quái càng mạnh hơn tầng trước, vừa rồi ở tầng 9 hắn phải giêt 3 con Manticore Lv 53 hắn mới có thể đi qua.

Giờ hắn đang tới cửa vào tầng 10, hắn điều chỉnh lại trạng thái một chút rồi mở cửa đi vào.

Cánh cửa vừa mở ra, một luồng khí nóng hôi hám phả vào người hắn. Hắn hơi bịt mũi lại rồi nhìn thì thấy bên trong là một căn phòng kỳ quái, hai bên căn phòng có từng dòng dung nham đang chảy, ở giữa phòng có một khu đất trống, ở giữa khu đất đang có một sinh vật to lớn đang nằm ngủ. Sinh vật này cho dù là đang nằm cũng cao tới gần 2m nếu nó đứng dậy thì có lẽ phải cao tới 5m, một điều đặc biệt nữa là nó có 3 cái đầu.

Loài: Cerberus

Hp: 6700/6700

Mp: 830/830

Lv 59

STR: 143

AGI: 70

VIT: 133

WIS: 34

INT: 44

Nhìn thấy hắn bước vào con chó ba đầu địa ngục này lập tức nhìn chòng học vào hắn nhe răng ra gầm gừ. Thấy nó phát hiện ra mình hắn không dám chậm trễ chút nào liền hô:

- [Summon Spirit Bear]

Loài: Spirit Bear

Hp: 3100/3100

Mp: 400/400

Lv 30: 154/2000 Exp

STR: 82

AGI: 77

VIT: 87

WIS: 66

INT: 31

Kỹ năng: Entangling Claws, Demolish Abilities, Resistant Skin, Battle Cry.

- [Ignore Def]

Powered

Perseverance

.......

Hắn liên tục buff cho Spirit Bear tăng damage, tăng hồi phục, xuyên giáp... tới khi con Cerberus lao lại gần thì hắn đã buff xong.

Manashield

Bay

Xoạt !! Một đôi cánh cực lớn xuất hiện sau lưng hắn, hắn vỗ cánh bay vọt lên cao 20m rồi ra lệnh cho Spirit Bear tấn công.

Grào

Hai con thú lao vào cắn xé lẫn nhau, Spirit Bear mặc dù sức mạnh thua xa con chó ba đầu nhưng nhờ được hắn buff đầy đủ nên vẫn đủ sức quấn lấy con chó.

- [Thunder Storm]

Uỳnh

- 1218

Con chó dính thunder storm của hắn thì choáng váng. Spirit Bear lập tức lao lên cắn vào cổ của cái đầu bên trái.

- 445

- [Chaos Meteor]

Levitato

Hắn tiếp tục thả một viên thiên thạch xuống sau đó dùng phép [Levitato] nhấc bổng con gấu của hắn lên để tránh cho nó bị va trúng.

- Uỳnh !! - 1958

Viên thiên thạch đập mạnh vào người con chó làm nó văng ra. Hắn vẫn không có ý định cho nó kịp tỉnh táo.

- [Ice Rain]

Earthquake

- 1794

- 1883

Con chó ba đầu bị dính mưa băng không thể di chuyển được sau đó lập tức bị cơn địa chấn nuốt lấy.

- Oẳng oẳng oẳng..... !! Uỳnh !!!

Con chó bị chôn vùi trong đống đá vụn chỉ để hở 1 chút cơ thể tàn tạ ra ngoài không khí.

Ting, bạn nhận được 3000 Exp.

----------.
