============================================================
Chương 79: Mua sắm
============================================================

- Shop thành tựu !!

Hắn hô một tiếng một tấm bảng màu đồng hiện ra trước mặt hắn, một loạt các loại năng lực hiện ra trước mắt hắn. Hắn ngắm một chút rồi ấn vào ô tìm kiếm điền tên thứ mà mình muốn mua.

Asauchi

Zanpakuto dạng nguyên thủy

Giá: 1000 điểm thành tựu

Hắn đã suy nghĩ suốt mấy ngày nay rồi, với tình hình hiện tại hắn rất ít khi sử dụng đến phép thuật nên hắn cần tìm cho mình một cái vũ khí. Kiếm là lựa chọn hàng đầu, kiếm và côn là 2 loại vũ khí hắn tinh thông nhất nhưng côn lại không có sát thương cao bằng kiếm nên hắn chỉ có thể chọn loại đầu.

Trong số các loại kiếm trong Shop thành tựu thì loại kiếm mạnh mẽ thì quá đắt, loại rẻ thì quá yếu đuối. Asauchi là một lựa chọn tối ưu bởi tiềm năng của nó. Nó có thể bồi dưỡng từ từ mà trở thành Zanpakuto, hắn không lo nó sẽ trở nên vô dụng sau này.

- Mua Asauchi.

Ting, bạn mua 'Asauchi' thành công, điểm thành tựu - 1000

Hắn cảm thấy có thứ gì đó bị rút ra khỏi linh hồn mình khiến hắn hơi choáng váng. Một lúc sau, một thanh Katana điển hình xuất hiện trước mặt hắn, hắn liền giơ tay cầm lấy nó.

Ting, bạn có 2 loại vũ khí linh hồn có thể tiến hóa, bạn có muốn dung hợp không. Dung hợp tốn 500 điểm thành tựu

Dung hợp !?! Hai loại vũ khí linh hồn, chẳng lẽ là cây Cốt Linh Trượng của hắn ?

Hắn lôi cây pháp trượng của hắn ra cầm trên tay, mắt nhìn về phía thanh Asauchi trên tay còn lại trầm ngâm.

- Mẹ, dung hợp thì dung hợp, cùng lắm thì chế cái trượng khác - hắn cắn răng nói.

Ting, bạn dung hợp 'Asauchi' và 'Cốt Linh Trượng' thành công điểm thành tựu - 500

Ting, chúc mừng bạn nhận được 'Zanpakuto Kotsurei (骨霊: Cốt Linh)'

Ting, chúc mừng bạn được giảm giá 50% một số vật phẩm đặc biệt.

Hắn bất ngờ nhìn về thanh Katana mới xuất hiện trên tay. Thanh đao này dài 138cm, phần lưỡi đao cong dài 112cm khá là dài so với những thanh Katana thông thường, tay cầm 26cm được quấn bởi những sợi vải màu đỏ, lưỡi đao dày 0.7cm, rộng 3.18cm sống đao màu trắng muốt như bộ xương, phần Hamon (là đường gợn sóng dài trên mép của thanh Katana) trên lưỡi sáng lóa màu bạc trông cực kỳ sắc bén còn tấm bảo vệ tay thì đã được thay bằng một cái đầu lâu khủng long thu nhỏ trông khá giống đầu rồng ngậm về phía lưỡi kiếm (tức là phần gáy hướng về chuôi, phần răng hướng về lưỡi kiếm). Thanh Zanpakuto này của hắn không có vỏ đao.

Zanpakuto Kotsurei (骨霊: Cốt Linh):

Trảm hồn đao, vũ khí của tử thần, được sinh ra từ linh hồn của tử thần, có thể chém linh hồn và có khả năng tịnh hóa.

+ 50 all stat

+ 80 INT

+ 40 WIS

+ 20 STR

+ 60% sát thương ma pháp

+ 60% sát thương vật lý

+ 80% tốc độ thi triển ma pháp

+ 80% tốc độ đánh

Sát thương vật lý: 2017~3205

Sát thương phép: 2598~4340

Kỹ năng:

Shikai (đang phong ấn)

Bankai (đang phong ấn)

Quá khủng !! Quá tởm !! Quá.... nghỉ game thôi anh em, éo chơi nữa. Cái vũ khí này phải nói là đồ cuối cmn rồi, thứ này không nên xuất hiện ở một tên noob Lv 5x như hắn !! Đeo, đeo khẩn trương lên cho ta.

Ting, chỉ số LUK của bạn vượt qua 100, bạn nhận được skill [God Bless].

[God Bless]: Lv max bị động

Tăng 50% tỉ lệ chí mạng

Tăng 100% sát thương chí mạng

Tăng Item Drop Rate (tỉ lệ rớt đồ) 100%

Chộ ôi, tỉ lệ chí mạng tăng 50% nếu gặp phải đấng daxua là thành 100% rồi đấy. Sát thương chí mạng thì tăng từ 200% lên 300% (từ x2 damage lên x3 damage, đòn chí mạng bình thường sẽ gấp đôi damage khi không crit giờ thì là gấp 3). Tỉ lệ rớt đồ tăng gấp đôi, cái ngày mà anh vác cả set đồ cuối ra đường không còn xa nữa rồi, hô hô.

Hắn úp mặt vào gối cười, một lúc sau do thấy khó thở quá nên mới thò đầu ra. Hắn lại mở Shop thành tựu ra, hắn ấn vào mục tùy chọn và để chỉ xem các đồ đang giảm giá, sử dụng cái hệ thống này giống hệt như đang chơi game vậy, thao tác rất là thuận tiên.

Sau khi chọn mục đồ đang giảm giá thì khá nhiều đồ vật hiện ra mặc dù giảm 50% nhưng cái nào cũng vẫn đắt lòi mắt ra. Hắn kéo một lượt thì thấy chỉ có 1 thứ là hắn mua được bây giờ.

Shikotsumyaku (屍骨脈: Thi Cốt Mạch)

Huyết kế giới hạn của gia tộc Kaguya đã bị tuyệt vong, nó cho phép người dùng có khả năng điều khiển cấu trúc xương của mình (bao gồm tế bào tạo/hủy xương). Bằng cách hòa canxi vào chakra, họ có thể điều khiển sự tăng trưởng và tính chất của xương theo ý muốn.

Giá: 1000 (giảm giá 50% còn 500) điểm thành tựu.

Mặc dù chỉ mua được 1 thứ nhưng thứ này lại khiến hắn cực kỳ vui mừng, huyết kế giới hạn của Kaguya Kimimaro, đây là một trong những loại huyết kế cực mạnh trong truyện Naruto, nó có thể tùy ý điều khiển xương của mình, công phòng đều cực ổn. Hắn không do dự mà ấn mua.

Ting, bạn mua 'Shikotsumyaku' thành công, điểm thành tựu - 500.

Ting, chúc mừng bạn dung hợp 'Shikotsumyaku' vào cơ thể thành công.

Cảm thấy xương cốt mình hơi ngứa một chút sau đó thì hết hắn muốn ngửa mặt lên trời cười to vì hắn cảm nhận được giờ hắn có thể tùy ý khống chế tế bào xương của mình.

Hắn cầm lên thanh Zanpakuto của hắn rồi giơ lên cắm mũi kiếm vào gáy. Lưỡi kiếm đâm vào da thịt hắn khiến da hắn rách ra nhưng thật kỳ lạ là không có chút máu nào chảy ra. Hắn đút toàn bộ thanh Zanpakuto vào trong cơ thể, thanh đao giờ đang dung nhập vào trong cột sống của hắn và hắn có thể gọi nó ra từ bất cứ nơi nào trên cơ thể, miễn là nơi đó có xương.

Hắn hơi thử một chút, một lưỡi đao chui ra từ lòng bàn tay của hắn, thử vài lần hắn liền yên tâm cất thanh đao vào trong cơ thể. Zanpakuto, một thanh đao tách ra từ linh hồn sau đó lại được cất vào trong người, nó hoàn toàn hòa vào với chủ nhân theo đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 15

Giới tính: Nam

Hp: 2171/2171 (Hp regeneration: 21.71/s)

Mp: 4610/4610 (Mp regeneration: 132.4/s)

Lv 52: 8300/12000 Exp

STR: 56 +83 +20

AGI: 55 +63 +13

VIT: 55 +73 +29

WIS: 93 +108

INT: 268 +183

LUK: 55 +63

Điểm tự do: 10

Đây chính là chỉ số của hắn sau khi trang bị thanh Zanpakuto, tổng chỉ số của hắn giờ nếu tính cả 10 điểm tự do thì đã lên đến 1227 điểm, một chỉ số cao ngất ngưởng, mặc dù bây giờ hắn chỉ còn lại 100 điểm thành tựu, bằng đúng lúc khởi đầu nhưng hắn cảm thấy số tiền này tiêu rất đáng giá. Tối hôm đó hắn đi ngủ trong sự vui sướng, toàn bộ sự mệt nhọc sau buổi tập hôm nay đã được quét sạch sau khi hắn lên cấp.

---------------

Ps: về hiệu ứng [Cốt linh chúc phúc] của set 6 đồ cốt linh thì vẫn còn nhé vì trên cơ bản thì thanh Zanpakuto vẫn thuộc set cốt linh, đến tên nó cũng là cốt linh kia mà :))

---------------.
