============================================================
Chương 45: Liên lạc
============================================================

Sau khi thác loạn cùng 5 cô gái suốt 3 ngày trong kết giới ảo ảnh thì bên ngoài mặt trời cũng đã mọc, bọn họ mặc lại quần áo rồi bắt đầu trở về khách sạn. Mặc dù họ đã tắm qua nước biển nhưng mùi biển chỉ tạm che lấp mùi ngai ngái sau cuộc cuồng hoan nên họ về phòng để tắm rửa.

Sau bữa tiệc tối ngày hôm qua thì giải giao lưu võ thuật thế giới đã chính thức kết thúc, mọi người giờ đang du lịch và tận hưởng cảnh đẹp của Hawaii.

Sau 3 ngày nghỉ ngơi thì đã đến lúc bọn họ thu dọn đồ đạc để trở về nước. Chuyến đi này đem lại cho hắn rất nhiều kỷ niệm, từ một tên FA giờ hắn đã có tới 5 cô bạn gái và đã thoát kiếp giai tân, không chỉ thế giờ hắn còn là đương kim vô địch võ thuật thế giới nhận được một món tiền thưởng kếch xù.

Tiền tài, danh vọng, mỹ nhân hắn đều có cả. Nhưng chẳng lẽ hắn sẽ thỏa mãn với điều đó sao ?

Không !!! Con người là một giống loài tham lam, khi đã có được thứ mình muốn, họ sẽ càng ham muốn có được thứ lớn hơn. Lòng tham của con người là vô đáy, nhưng cũng chính điều đó thúc đẩy loài người phát triển được như hiện nay.

Giờ hắn có được những thứ mà người bình thường nào cũng muốn, nhưng hắn đã không còn là người bình thường nữa rồi. Hắn muốn có được sức mạnh, thứ sức mạnh vượt trên tất cả kẻ khác. Nghĩ đến đây hắn lấy từ balo ra một viên thủy tinh cầu và một quyển sách nhỏ quấn xích.

Enchantment Mana Orb:

Sản phẩm của luyện kim giả. Viên ngọc mana được phù phép có tác dụng liên lạc nhờ phép Reflection Mirror sau khi sử dụng sẽ trở lại thành một viên ngọc mana bình thường.

MP charge: 0/10000

Reflection Mirror (1)

Grimoire

Quyển sách phép cổ xưa có thể yểm sẵn phép thuật để sử dụng.

Phép thuật đã charge:

Recall: khi dùng sẽ tạo một cổng không gian trở về nơi đã chỉ định (1)

Viên ngọc thì là một viên Mana Orb hắn có thể sạc mana của hắn vào đó, khi cần có thể lấy ra dùng một cách dễ dàng quả thực là một bình mana dự trữ rất tốt. Grimoire thì có thể sạc phép thuật vào đó kèm theo số mana cần thiết để sử dụng, khi chiến đấu hắn có thể kết hợp dùng Grimoire để cast 2 phép cùng một lúc rất tiện lợi. Chỉ có điều 2 thứ này cần phải sạc đầy trước khi chiến đấu.

Ting, bạn nhận được Enchantment Mana Orb bạn có muốn trang bị không ?

Có. Không.

Ting, bạn nhận được Grimoire bạn có muốn trang bị không ?

Có. Không.

- Có. [Reflection Mirror].

Sau khi trang bị 2 thứ này vào ô secondary weapon thì hắn quyết định liên lạc với thư viện cổ đại trước.

Không gian trước mặt hắn bỗng vặn vẹo rồi xuất hiện một vết nứt giữa căn phòng. Vết nứt tỏa ra ánh sáng chói lòa rồi dịu đi. Một giọng nói già nua phát ra từ vết nứt.

- Cậu chính là quán quân của giải giao lưu võ thuật thế giới sao. Cậu có việc gì mà cần tới bọn ta gấp như vậy.

Hắn nhìn vào khe nứt thì thấy trong đó có khoảng 10 lão già đang ngồi ở một chiếc bàn dài nhìn về phía hắn. Lão giả ngồi ở đầu bàn đang ngồi đối diện với hắn và mỉm cười, có vẻ như chính lão ta là người đã lên tiếng. Thật kỳ lạ là lão ta nói bằng một thứ tiếng gì đó nhưng hắn lại có thể hiểu được chắc phép này có chức năng phiên dịch.

- Dạ cháu là chủ tướng của đội vô địch lần này. Lần này cháu liên lạc với thư viện cổ đại là do có một việc cháu muốn nhờ ạ.

- Việc gì vậy cháu cứ nói đi, nếu trong khả năng thì chúng ta sẽ giúp.

- Dạ là thế này, cháu muốn các ông giúp cháu chế tạo một cây pháp trượng.

- Pháp trượng ?? Nhưng cháu là võ giả kia mà ??

- Thực ra cháu là một pháp sư nhưng chỉ là do khi sinh ra cháu đã sở hữu cơ thể khá mạnh mẽ nên mọi người vẫn nghĩ cháu là võ giả - Hắn nói dối.

- Ừm... thôi được bọn ta sẽ giúp cháu chế tạo pháp trượng, cháu có yêu cầu gì đặc biệt với nó không - Ông lão trầm ngâm một chút rồi nói.

- Dạ cháu muốn cây pháp trượng này có thể nâng cấp hoặc trưởng thành theo sức mạnh của cháu có được không ạ ?

Hắn đã nghĩ kỹ rồi, hắn chỉ có một lần này có thể huy động toàn bộ các luyện kim giả chế tạo pháp trượng cho hắn. Nếu hắn chỉ làm một cây pháp trượng bình thường thì với tốc độ lên cấp của hắn chắc chắn vũ khí này không theo kịp cấp độ sức mạnh của hắn mà bị vứt bỏ. Trước khi hắn có thể kiếm được vũ khí mạnh hơn thì hắn muốn có một vũ khí có thể theo kịp tốc độ phát triển của hắn.

Hơn nữa nếu tài liệu đủ tốt, khả năng tiến hóa đủ mạnh cây pháp trượng này có thể theo hắn mãi mãi mà không cần đổi cây khác.

- Pháp trượng có thể tiến hóa theo sức mạnh của chủ nhân à, có vẻ khó đấy, chúng ta không dám chắc là trong kho còn có tài liệu đủ để chịu đựng sức ép của việc tiến hóa không.

- Cháu có một chút tài liệu không biết mọi người có thể dùng được không.

Nói xong hắn kéo bộ xương của con T.rex và xương sọ của Pteranodon cung với viên ngọc tâm linh ra cho họ xem. Mấy thứ này hắn đã xếp sẵn ở góc phòng rồi.

- Cái gì, đó là một bộ xương khủng long hoàn chỉnh !!!

- Ơ bộ xương này lạ lắm sao, cháu thấy trong viện bảo tàng cũng có mà - hắn thấy mấy ông già kinh ngạc đứng phắt dậy thì nói.

- Cháu không hiểu rồi - ông già hơi lắc đầu - mấy bộ xương trong viện bảo tàng đã trải qua hàng chục triệu năm phong hóa giờ chúng chỉ là một bộ xương khô. Còn bộ xương kia của cháu lại tràn đầy sức sống giống như vừa được lấy ra từ một con khủng long còn sống vậy.

- Toàn bộ thư viện của chúng ta chỉ có một mẩu xương chân bé tí đã được các bậc tiền bối phong ấn lại mới giữ được độ tươi mới đến ngày hôm nay, và nó đã được dùng để chế tạo cây bút giả kim cũng là biểu tượng của thư viện cổ đại, giờ cháu lôi một bộ xương hoàn chỉnh ra sao ta có thể không kinh ngạc chứ.

- Vậy nếu ông muốn thì sau khi dùng mấy cái xương để chế tạo pháp trượng cho cháu, cháu có thể tặng số xương còn lại cho thư viện cổ đại làm quà - sau khi biết sự quý giá của bộ xương thì hắn làm vậy để lôi kéo 1 trong 3 thế lực lớn về phía mình.

- Bọn ta không thể tham lam như vậy được. Bộ xương này lớn như vậy cho dù dùng chế tạo pháp trượng cũng chỉ mất 1/10. Như vậy đi bọn ta sẽ chế tao cho cháu một bộ giáp đi kèm nữa rồi chúng ta sẽ lấy phần còn thừa được không. Ngoài ra để cảm ơn cháu đã tặng một thứ có giá trị lớn như vậy ta có thể giúp cháu một việc nữa.

- Thật ạ, vậy ông giúp cháu chế tạo nốt thứ này được không ạ - hắn lấy ra đôi cánh của Pteranodon cho ông ta xem.

- Trời ạ một đôi cánh khủng long còn hoàn chỉnh - Nhìn thấy một đôi cánh dài gần 6m trông giống cánh dơi kia vẫn còn da thịt hoàn chỉnh thì ông ta còn kinh ngạc hơn lúc nãy - Cháu càng ngày càng làm ta thấy tò mò về cháu rồi đấy, một pháp sư lại vô địch giải đấu của võ giả cộng thêm bộ xương và đôi cánh hoàn chỉnh nữa !! Thôi được bọn ta sẽ giúp cháu chế tạo pháp trượng, bộ giáp và đôi cánh, nhiều thứ cần làm như vậy có lẽ phải mất ít nhất 1 tháng. Khi nào hoàn thành ta sẽ liên lạc với cháu qua viên Mana Orb đó, nếu cháu là pháp sư thì hãy cứ giữ nó lại mà dùng.

- Cháu cảm ơn mọi người.

- Không, bọn ta mới là người phải cảm ơn cháu.

Ông ta nói xong thì một luồng ánh sáng lóe lên cuốn lấy mấy bộ xương và viên ngọc tâm linh rồi vết nứt biến mất. Lần này hắn khá vui vẻ, không hỉ nhờ làm được pháp trượng mà còn được chế cho cả 1 set đồ. Đến khi lấy hàng về hắn sẽ cực kỳ bá đạo cho xem.

Hắn không lo về việc mấy người kia sẽ chiếm luôn bộ xương của hắn. Đối với người khác thì bộ xương có vẻ quý gia nhưng với hắn thì chỉ cần tạo bãi quái đi săn 1 lúc thì sẽ có được vài bộ xương kìa.

Sau đó hắn nhìn vào quyển Grimoire trên cổ một chút rồi đi ra khỏi phòng.

----------.
