============================================================
Chương 124: Hoàng hôn vĩnh cửu (8)
============================================================

- Chết đi Senzui - Saiga tung đòn liên tục.

- Uỳnh !!! Uỳnh !!! Uỳnh !!!

Hai đòn thế của hai vị đại vĩ nhân cao cấp va chạm khiến cho mọi thứ xung quanh bị phá hủy.

- Hộc... - cả hai người đều bị đánh bật ra khắp người đều là máu, tên Senzui hộc ra một ngụm máu nói - Dù ngươi có cố gắng đến thế nào thì chiến thắng cũng là của ta thôi.

Tên Senzui lấy ra một cái công tắc, là công tắc kích hoạt quả tên lửa.

Teleport

Hắn lập tức xuất hiện trước mặt tên Senzui nhưng tên này lại lập tức nhảy lùi ra phía sau mà không để hắn cướp lấy cái công tắc. Bọn hắn đang chiến đấu ở tầng cao nhất ở một độ cao cách mặt đất đến cả trăm mét, tên này mà rơi xuống thì chết là cái chắc...

- Ha ha, Hoàng hôn vĩnh cửu sẽ tới, không ai có thể ngăn cản được nó đâu - tên Senzui mở nắp công tắc ra nhìn bọn hắn cười rồi ấn nút.

- Ù ù ù ù.....

Chiếc tên lửa được kích hoạt, những ngọn lửa phụt ra từ động cơ phản lực bắn xuống mặt đất khiến cho mọi thứ xung quanh bị hất văng. Tất cả mọi người trên hòn đảo đều nhìn về phía quả tên lửa.

- Ha ha, kế hoạch của chúng ta đã thành công rồi - tên Mihai Stirbey cười điên dại.

Đúng lúc lũ người Yami đang cười khoái chí thì một luồng áp khí khổng lồ từ phía xa lao tới và bắn thẳng lên bầu trời, hướng về phía chiếc tên lửa.

Là trưởng lão !!! Sau cả tuần lễ bị tên Yogi Ouganosuke cầm chân trên một hòn đảo ngoài biển thì cuối cùng trưởng lão cũng đã dứt ra được và chạy thẳng tới nơi này.

- Ô Ô Ô Ô !!!!

Trưởng lão lao thẳng tới quả tên lửa và đấm liên tiếp vào nó.

BÙMMMM

Quả tên lửa lập tức phát nổ trên bầu trời và phát ra một luồng áp lực cực mạnh khiến cho tất cả những người trên đảo đều cảm nhận được.

- Trưởng lão !!!

Những người của Katsujin Ken lo lắng kêu lên nhưng một lát sau họ lại nhìn thấy một bóng người rơi xuống từ trên trời. Chính là trưởng lão, ông ấy dù bị quả bom nổ trực tiếp bên người nhưng lại không hề có một vết xước nào, đúng là siêu nhân bất bại. Giờ ông ấy đang dùng một chiếc khăn lớn như một chiếc dù và rơi từ từ xuống hòn đảo.

Mấy người bọn hắn chạy tới nơi giao chiến của Yami và các vị sư phụ cũng là vị trí mà trưởng lão đang rơi xuống.

- Yami, hãy đầu hàng đi - các ngươi đã thất bại rồi.

Lúc này lũ Yami đã bị đánh bại gần hết, tất cả là nhờ vào Mikumo, không ai có thể ngờ rằng bà ta lại có thể bước vào cảnh giới vĩ nhân truyền thuyết.

- Hừ, chiến tranh vẫn chưa kết thúc đâu, chúng ta vẫn sẽ còn trở lại - những tên vĩ nhân của Yami biết kế hoạch lần này đã thất bại rồi.

Khi Yami vừa định rời đi thì một giọng nói vang lên.

- Ogata-san...

Ogata quay sang nhìn hắn.

- Lần trước trong thung lũng đen, xin lỗi vì đã làm phiền anh - hắn hơi cúi đầu một chút.

- Shirahama Kenichi, định mệnh không để cho chúng ta trở thành thầy trò mà lại biến chúng ta thành kẻ thù của nhau, đó chính là điều khiến ta tiếc nuối nhất trong cuộc đời này - Ogata cười nhẹ.

- Em muốn đấu với anh một lần này và cũng sẽ là lần duy nhất - hắn rút kiếm ra nói - mong Ogata-san hãy chấp thuận.

- Được thôi...

Hai người họ liền vào thủ thế, những người khác cũng lui ra xa.

- Hãy cho ta thấy một năm nay cậu đã tiến bộ như thế nào rồi, Kazoe Nukite !!!

Ogata dùng những ngón tay đâm về phía hắn, đây chính là một trong những tuyệt kỹ mà trưởng lão đã sáng tạo ra.

Hắn giơ kiếm lên và đỡ lấy đòn này một cách dễ dàng, không chỉ vậy hắn còn cuốn lấy đòn tấn công của Ogata và điều khiển nó.

- Ryuusui Seikuuken, cậu đã luyện đến tầng thứ ba rồi !!

Đúng vậy, sau một thời gian dài cắm auto Seikuuken cả ngày thì hắn đã nâng skill này lên max Lv 5 rồi, giờ hắn đã có thể dùng đến tầng thứ 3 của Seikuuken, không chỉ vậy hắn còn được giảm giá 50% cho 1 skill đặc biệt: Kenbun-shoku no Haki (見聞色の覇気: Kiến văn sắc chi bá khí)

Giờ thì tiêu hao của Ryuusui Seikuuken đã lên đến 50 Mp/s nhưng vẫn chỉ là muỗi đối với hắn mà thôi.

- Kousaka Ryuu: Shinto Gourenzan !!!

Hắn lao tới tấn công và khóa lại mọi đường lui của Ogata khiến cho anh ta bị hắn chém trúng.

- Khá lắm - Ogata ôm lấy vết thương ở tay cười to - nhưng vậy thì chưa đủ để hạ ta đâu !!

Seidou Gouitsu (静動轟一: Tĩnh Động Hống Nhất) !!!

Ogata dùng tới tuyệt chiêu của mình khiến cho tốc độ của anh ta bất ngờ tăng mạnh, lúc này sức mạnh của anh ta thậm chí còn không kém gì Saiga và Senzui nữa rồi, sự hợp nhất giữa Sei và Dou quả nhiên là đáng sợ.

- Sao vậy Kenichi, mới vậy thôi mà đã chịu thua rồi à - Ogata khiến hắn không thể phản công được - lần đó ở thung lũng đen, ta đã nhìn thấy một người có tư chất giống như ta, một người có được cả Dou và Sei, điều đó khiến ta muốn nhận cậu làm đệ tử.

Trong lúc nói Ogata vẫn nói liên tiếp không ngừng.

- Nhưng cậu đã từ chối ta. Bây giờ ta cho cậu thêm một cơ hội nữa, hãy học lấy Seidou Gouitsu và đánh bại ta đi !!

Hắn không trả lời, hắn không muốn nhận rằng mình đã sai khi từ chối nhận Ogata làm sư phụ, hắn không muốn học lấy kỹ năng của anh ta.

Nhưng mà Dou và Sei hợp nhất khiến cho hắn thua xa Ogata về mọi mặt, hắn không có cách nào để đánh bại anh ta cả, hắn không muốn dùng đến gì khác ngoài võ thuật, hắn muốn chứng minh là mình đúng.

Chỉ có điều, phải làm sao đây, hắn chỉ có thể cưỡng ép dung hợp Sei và Dou để dùng ra chiêu Bakuha Ken nhưng nó không đủ để đánh bại Ogata, hắn phải làm thế nào để hợp nhất khí Dou giận dữ và khí Sei tĩnh lặng ???

Khoan... giận dữ nhưng tĩnh lặng !?! Hình như hắn đã nhìn thấy hình ảnh như vậy ở đâu đó rồi... đó là... !!!

- Sao vậy, hãy học lấy tuyệt chiêu của ta đi Kenichi !!! - Ogata xông lên.

Seidou Gouitsu: Kazoe Nukite !!!

Hắn bỗng mở to mắt ra, hắn nhớ ra rồi, giận dữ đến tột độ nhưng vẫn có một đôi mắt lạnh đến thấu xương, là khi Son Goku hóa siêu Saiyan lúc đấu với Frieza... hắn đã hiểu rồi.

- A A A A A !!!

Một luồng khí Dou cực kỳ mạnh mẽ phát ra bao quanh cơ thể như muốn thoát khỏi sự khống chế của hắn sau đó lập tức bị thứ gì đó kéo trở lại.

Ki no Shouka (Kiểm soát khí) hắn dùng khí Sei bên trong để kiểm soát khí Dou bộc phát bên ngoài.

- Seidou Gouitsu: Shinto Gourenzan (静動轟一: 心刃合練斬 Tĩnh động hống nhất: Tâm nhận hợp luyện trảm)

- Phụt !!! Hự !!!

Ogata lập tức bị hắn chém hai nhát kiếm tạo thành hình chữ X ở giữa ngực, máu tươi liên tiếp trào ra.

- Hự... cậu đã thắng rồi... chiêu thức đó, mới đúng là Sei và Dou hợp nhất... nó còn hoàn hảo hơn cả Seidou Gouitsu của ta nữa - Ogata khuỵu gối xuống đất.

----------------

Ps: Hello, lại là mình đây, chương này mình sẽ nói về Ki ở trong Kenichi một chút nhé. Về cơ bản thì Ki được chia ra làm 3 mức độ từ thấp đến cao:

Ki no Hatsudou (気の発動: Khí chi phát động) là cấp thấp nhất và có một số đệ tử cao cấp hoặc chuyên gia sử dụng được nó. Nó là phương pháp đưa Ki vào trong các đòn đánh của mình để gia tăng uy lực, đây là cách dùng khí thô sơ nhất.

Ki no Kaihou (気の解放: Khí chi giải phóng) là cấp độ tiếp theo của Ki no Hatsudou tất cả các vĩ nhân đều có thể sử dụng nó và một số nhỏ đệ tử cấp cao và chuyên gia có thể dùng được (ví dụ như Miu sau khi bị Junazard tẩy não). Ki được giải phóng ra khỏi cơ thể để sử dụng trong chiến đấu, vú dụ như trong trận Yami vs Katsujin ken vừa rồi thì trong truyện Mikumo có dùng đến cách này để tạo ra một khí nhân sau lưng mình để tấn công cũng như mấy tên dùng vũ khí dùng tới Shinto Gourezan thì cơ thể chúng được bao quanh bởi một luồng khí màu trắng.

Ki no Shouka (気の掌握: Khí chi chưởng ác, chữ ác đọc là ka hoặc aku có nghĩa là nắm, chưởng là bàn tay, ki no shouka nghĩa là nắm khí trong bàn tay) là cấp độ cao nhất của khống chế Ki, chỉ có những người ở cấp đại vĩ nhân (Grand Master) trở lên thì mới có thể sử dụng được. Người sử dụng có thể kiểm soát Ki của mình đồng thời có thể kéo hoặc đổi hướng Ki của đối phương. Ở trong chap này Main dùng Ki Sei để điều khiển Ki Dou để giữ được sức mạnh bộc phát của Ki nhưng lại không mất kiểm soát khi hợp nhất với nhau.

Còn về việc tại sao main sử dụng được Ki Sei để khống chế Ki Dou mà người khác không thể làm được thì đó hoàn toàn là nhờ vào skill [Tinh thần Gamer]. Các bạn thử nghĩ thế này nhé, khi mà bạn bị một thằng nào đó đánh chẳng hạn và các bạn hoàn toàn đủ khả năng đánh chết nó thì những người đang giận dữ thì sẽ khó mà tỉnh táo để tính toán được hậu quả mà lao vào đập chết thằng kia, còn những người đủ bình tĩnh nghĩ đến hậu qua sau đi đánh chết nó thì sẽ kìm nén cơn giận của mình lại.

Gần như không có ai có thể vừa giận giữ mà vừa bình tĩnh được. Nhưng riêng main thì khác, nhờ có skill [Tinh thần Gamer] mà main có thể bộc phát sự tức giận của mình thông qua Ki Dou nhưng vẫn bình tĩnh dùng Ki Sei để kiểm soát Ki Dou và điều chỉnh nó.

-----------------.
