============================================================
Chương 137: Ophelia
============================================================

- Vậy thì, chúng ta sẽ gặp lại sau nhé - Miria nói.

Sau khi hắn dạy cho 3 cô gái cách điều khiển Ki thì họ đã thoát khỏi nguy cơ bị thức tỉnh, đồng thời hắn cũng chữa lành dấu vết của việc cấy ghép trên người họ.

- Đây là quà tạm biệt này - Helen bước lên trao cho hắn một nụ hôn nồng nàn, một lúc sau hai người mới rời môi và cô quay sang nói với Clare - hãy trông nom Raki cho cẩn thận nếu không tôi sẽ cướp cậu ấy khỏi tay cô đấy.

- Cô không cần phải lo, tôi sẽ luôn ở bên Raki - Clare đáp trả.

Sau đó trước những ánh mắt kinh ngạc của mọi người Deneve cũng bước lên trao cho hắn một nụ hôn. Ba cô gái nhìn thấy cảnh này thì trợn mắt lên nhìn, một người sống nội tâm như Deneve lại bạo dữ vậy.

- Thôi tình tứ vậy đủ rồi, chúng ta đi thôi - Miria mỉm cười.

Hắn đứng đó mà tiếc hùi hụi, nếu được hôn cả Miria nữa thì... đúng là tên lòng tham vô đáy, hôn không biết bao nhiêu gái rồi mà vẫn còn thèm.

Sau khi chưa trị vết thương và trả lại làn da mịn màng không một dấu vết cho ba cô gái thì mùi máu tươi luôn luẩn quẩn trên người họ cũng đã biến mất, độ hảo cảm của mấy cô gái cũng tăng lên đến 95 và được hắn bắt làm Pet.

Có lẽ do ở đây đi theo văn hóa châu âu nên các cô gái thường thẳng thắn hơn trong tình cảm chăng, vì vậy mà hắn thấy độ hảo cảm của mấy cô gái này tăng nhanh hơn ở thế giới trước nhiều.

..................

- Dạo này cô có vẻ được việc quá nhỉ - Rubel nói.

Sau khi chia tay với ba người Miria thì Clare lại tiếp tục công việc tiêu diệt Yoma của mình và hắn vẫn đi theo cô. Mấy con Yoma ở mấy ngôi làng có Lv thấp tè, giết cũng chẳng được bao nhiêu exp nên hắn nhường hết cho Clare để cô luyện tập khả năng kiểm soát Ki của mình.

- Xin lỗi vì đã đổ dồn công việc lên đầu cô nhưng ở phía bắc nơi này lại xuất hiện một kẻ đột biến, mục tiêu lần này từng là số đơn, cô ta mạnh hơn con lần trước nhiều - Rubel nói.

Vậy là sau đó họ nhận nhiệm vụ đi về phương bắc. Sau vài ngày họ đã tới Gonahl, ngôi làng bị phá hủy bởi kẻ đột biến.

Hắn và Clare đi vào bên trong ngôi làng, nơi này giờ đây chỉ còn là một đống đổ nát do kẻ đột biến đã phá hủy hơn nửa thị trấn. Đi vào sâu bên trong bọn hắn nhìn thấy một cô gái xinh đẹp tết tóc đuôi sam thả dài sau lưng đang ngồi cạnh một tòa nhà đã sập.

Số 4 Ophelia, cô gái mang khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại có trái tim bệnh hoạn do cú sốc tâm lý khi còn bé. Mặc dù cô ta rất xinh nhưng khi nhìn vào đôi mắt cô ta hắn cảm thấy sự tối tăm và bẩn thỉu khiến hắn không hứng thú nổi.

- Xin chào, chàng trai kia... là sao vậy - Ophelia quay lại nói.

- Cậu ấy đi cùng với tôi - Clare trả lời - những người khác đã đến chưa ?

- Sao cô lại nói vậy, đã đủ người rồi, chỉ có cô và tôi thôi.

- Chỉ hai người, hai người làm sao đi săn được sinh vật đột biến - Clare bất ngờ.

- Vì đã có tôi rồi nên không cần ai nữa, cô chỉ hỗ trợ thôi - Ophelia ôm đầu gối nói.

Đúng là như vậy, top 5 của tổ chức thường có sức mạnh vượt trội hơn hẳn những Claymore khác, sự khác biệt giữa số 5 và số 6 là rất lớn. Thân là số 4 như Ophelia thì thường chỉ đi săn kẻ đột biến một mình trừ khi là chúng quá đông hoặc quá mạnh.

- Cô, có mùi đột biến đấy - Ophelia bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Clare.

Khi cô ta định ôm lấy Clare thì cánh tay của cô ta lại bị một bàn tay bắt lại.

- Cô định làm gì - hắn nắm lấy cổ tay của Ophelia nhấc lên nói.

Thấy mình bị một tên người thường bắt lại thì Ophelia bất ngờ, cô ta hất tay hắn ra và nhảy lùi lại phía sau. Cô ta rút kiếm ra chĩa về phía hắn.

- Xem ra ngươi cũng không phải người bình thường, ngươi có phải kẻ đột biến không - cô ta cười - mà là gì cũng không quan trọng, ta sẽ giết chết các ngươi.

Ophelia Lv 62

Cô ta mạnh hơn hẳn những kẻ đột biến bình thường, có vẻ Clare không đối phó được rồi.

- Clare, chị lùi lại đi, cứ để cô ta cho em.

Ophelia biến mất tại chỗ và xuất hiện phía sau Clare và chém xuống đầu cô ấy.

- Đối thủ của ngươi là ta đây - hắn đấm thẳng vào thân kiếm của Ophelia khiến cho mũi kiếm của cô ta lệch đi.

- Ồ, khá đấy - Ophelia nở một nụ cười đầy sát khi nhìn hắn.

Cô ta lại vung kiếm chém xuống đầu hắn.

- Shiraha Nagashi !!!

Hắn đấm thẳng về phía lưỡi kiếm, khi gần chạm vào nhau thì nắm đấm của hắn bất ngờ xoay tròn khiến lưỡi kiếm của Ophelia trượt dọc theo chiều cánh tay hắn.

Bốp

Nắm đấm của hắn đấm thẳng vào má của Ophelia khiến cho cô ta bị đánh bay ra ngoài. Việc cấy ghép máu thịt Yoma có thể giúp các Claymore có được tốc độ và sức mạnh vượt xa người thường nhưng riêng về kỹ thuật thì vẫn còn kém xa những võ sư.

- Cái quái gì vậy - Ophelia ngồi dậy, cô ta vẫn còn thấy choáng váng.

- Karate, một môn võ được sáng tạo ra để giúp người tay không chiến thắng kẻ dùng vũ khí - hắn thủ thế nói.

- Tao sẽ giết mày - Ophelia tức giận, cô ta không còn cười như khi nãy nữa rồi.

Ophelia vừa định lao lên thì một cô gái mặc quần áo rách rưới xuất hiện ở sau lưng cô ta. Ophelia quay mặt lại nhìn cô gái này.

Awakened Being, Lv 63

Tên của kẻ đột biến này có màu xanh nước biển, mạnh hơn con creep lần trước nhiều.

- Ồ, 2 Claymore và chàng trai, trông cậu ta ngon quá - kẻ đột biến chủ động lộ ra hình dáng thật của mình. Từ một cô gái nhỏ nhắn biến thành một con quái vật khổng lồ.

- Thật là xấu xí - hắn nói.

- Cái gì dám chê ta xấu ư - cô ta dùng mái tóc cứng rắn to như cánh tay người của mình quật về phía hắn - chậc, xem ra không dùng tay không nữa được rồi.

Hắn đư tay ra sau lưng và cầm lấy thanh Kotsurei. Mái tóc của cô ta càng ngày càng gần hắn hơn.

- Kousaka Ryuu: Chigiri Mantan !!!

Những sợi tóc của cô ta bị hắn chém nát vụn rụng sạch xuống đất.

- Không !! Không thể nào !! Tại sao một người bình thường như ngươi lại mạnh đến như vậy - kẻ đột biến hốt hoảng.

- Xuống địa ngục mà hỏi ấy - hắn xuất hiện trước mặt cô ta.

- Xoẹt !!! Phụt !!!

Hắn chém bay đầu của kẻ đột biến, cơ thể to lớn của nó sau khi mất đi bộ phận điều khiển thì lung lay rồi đổ ập xuống đất.

Ting, bạn nhận được 30 000 Exp

Ting, bạn đã lên Lv 68

--------------.
