============================================================
Chương 160: Halloween
============================================================

- Anh Hiệp lợi hại thật đấy, cái tên người sói kia bay vòng vòng luôn ấy - Lina khoa chân múa tay.

Hắn ngồi lái xe mà chỉ cười, khi thông qua gương chiếu hậu mà nhìn thấy Scarlett có vẻ im lặng thì hỏi:

- Sao vậy Scarlett, nãy giờ anh không thấy em nói năng gì hết.

- Anh không phải là người trông trẻ đúng không - cô bé hơi cúi đầu nói - anh có lẽ là vệ sĩ do mẹ em thuê chứ gì.

Hắn nghe thấy vậy thì hơi gãi mặt một chút mà nói:

- Sao em lại nói như vậy ?

- Làm gì có người trông trẻ nào có thể đánh bại một tên người sói chỉ với 1 cú đá chứ - cô bé hơi lớn tiếng - anh chắc chắn là cười mẹ em thuê để bảo vệ bọn em chứ gì.

- Em đang nói gì vậy - hắn quay lại nhe răng cười với Scarlett - bảo vệ lũ trẻ khỏi mọi nguy hiểm, đó không phải là nhiệm vụ của người trông trẻ sao.

Câu nói của hắn khiến cho Scarlett hơi xấu hổ đỏ mặt.

Ting, độ hảo cảm của Scarlett Wilson tăng lên 85 điểm

Hai cô bé này có độ hảo cảm rất cao, Lina là 80 còn Scarlett thì giờ đã là 85 rồi, chỉ sau 1 ngày mà hảo cảm cao như vậy thì có vẻ việc kết thân của hắn khá thuận lợi.

Vì giữa đường hắn dừng lại để xem tên người sói nên khi họ về đã hơn 6h rồi vì vậy hắn đưa hai cô bé đi ăn tối luôn. Hắn đưa hai cô bé tới một nhà hàng Applebee's ở khu Chatsworth để ăn tối, đến lúc hắn đưa hai chị em về nhà thì Lisa đã có mặt ở nhà rồi.

Hắn mở cửa ra và dẫn hai chị em vào nhà thì thấy Lisa đang ngồi ở trên ghế sofa đọc tài liệu. Lisa là một người phụ nữ tóc vàng cao khoảng 1m7, cô ấy giờ đang mặc một bộ vest nữ màu đen bó sát người, mái tóc dài được cô ấy búi lên khiến Lisa có sự quyến rũ của người phụ nữ thành đạt.

- Chào cô Lisa, hôm nay cháu đưa Scarlett và Lina đi tới Disneyland chơi trên đường về thấy đã muộn nên cháu đưa hai cô bé đi ăn luôn - hắn gọi là miss Lisa vì cô ấy đã 37 tuổi rồi mặc dù trông cô ấy rất trẻ trung.

- Vậy sao, cảm ơn cháu rồi - Lisa đứng dậy và đi tới ôm Lina vào lòng - hôm nay các con đi chơi có vui không ?

- Dạ vui lắm ạ, con rất thích ở cùng anh Hiệp, lần sau mẹ lại gọi anh ấy tới trông bọn con được không - Lina ôm cổ Lisa nói.

Ba mẹ con trò chuyện một lát rồi Lisa bảo hai chị em đi lên phòng để làm bài tập rồi nói chuyện với hắn.

- Hai cô bé nhà cô có vẻ rất thích cháu đấy - Lisa nở nụ cười quyến rũ - lần sau cháu lại tới trông chúng giúp cô nhé.

- Được chứ cô Lisa, cháu cũng rất thích chơi với Scarlett và Lina - hắn vui vẻ nói.

- Cháu cứ gọi cô là Lisa là được rồi - Lisa nói (ở Mỹ thì sẽ gọi là Miss hoặc Mrs để thể hiện sự kính trọng còn thân quen hơn một chút có thể gọi thẳng tên kể cả với người lớn tuổi hơn mình, trường hợp đặc biệt thân thì còn có thể gọi bằng cả biệt danh)

- Vậy thì Lisa, cháu về đây - hắn nói rồi xin phép ra về.

------------------------

Thời gian sau đó thì hắn thường xuyên đi trông Scarlett và Lina khoảng 3-4 buổi một tuần. Bây giờ thì hắn không chỉ trông nom mà còn kiêm luôn cả chức năng gia sư cho hai chị em nữa, giờ không cần tính đến đống INT và WIS cao chót vót thì với mớ kiến thức mà hắn mua trong hệ thống thì hắn thừa sức dạy hai cô bé này tất cả các môn.

Hôm nay là ngày 31/10 là ngày lễ Halloween thì hắn có đi cùng Scarlett và Lina đi chơi trò trick or treat ở quanh khu dân cư mà Lisa ở, đây là lần đầu hắn được tận hưởng một bầu không khí Halloween thật sự. Những ngôi nhà được những người chủ nhà trang trí theo nhiều phong cách khác nhau và tất nhiên là không thể thiếu đèn bí ngô, biểu tượng của lễ Halloween rồi.

- Anh tưởng ở trường em có vũ hội hóa trang nhân ngày Halloween kia mà - hắn quay sang hỏi Scarlett, giờ cô bé đang hóa trang thành nữ phù thủy, một kiểu hóa trang khá phổ biến.

- Em không có nhiều bạn nên không thích tham gia vũ hội cho lắm - Scarlett nói.

- Chị Scarlett lúc nào cũng đi trick or treat với em à - Lina đang mặc một bộ trang phục công chúa nói.

Hắn dắt tay Lina và ba người cùng đi trên hè phố của khu dân cư này. Bây giờ đã hơn 5 giờ nhưng trời vẫn chưa tối lắm. Ba người đi trên phố mà cứ bị người khác quay lại nhìn, cũng không phải là nhìn Scarlett hay Lina mà là đang nhìn hắn.

Lúc này hắn đang mặc bộ Cốt Linh Giáp của mình khiến cho hắn trông như một Kỵ Sỹ Rồng (Dragon Knight) hắn còn có ý mở ra đôi Cốt Linh Dực của mình ra để tạo ấn tượng nữa.

- Bộ trang phục của anh ta đẹp thật... nhìn đôi cánh kia cứ như cánh rồng thật ấy... - từng tiếng suýt xoa ngưỡng mộ vang lên bên tai hắn.

--------------------.
