============================================================
Chương 198: Tsunade-hime
============================================================

- Quạ... quạ... - một con quạ đen bay vào cửa phòng hắn.

Hắn ngồi dậy và vươn tay cởi cuộn giấy nhỏ ở chân con quạ này ra, nó chính là con quạ dùng để đưa tin của hắn. Từ khi có được thần vị của Daitengu thì hắn có thể điều khiển tất cả lũ quạ mà hắn gặp, dùng để đưa tin và do thám khá là tiện lợi.

Hắn mở cuộn giấy nhỏ ra thì thấy ám hiệu của Kakashi, lại có nhiệm vụ rồi. Hắn đi vào nhà vệ sinh tắm rửa một chút rồi mặc quần áo vào. Bây giờ trong nhà chỉ có mình hắn, ba cô bé thì đã về từ chiều hôm qua còn Kurenai và Anko say xỉn thì đã được hắn bế vào một căn phòng để ngủ còn hắn thì ngủ ở một phòng khác.

Hắn cũng muốn ngủ cùng hai cô gái nhưng chỉ tiếc là cơ thể hắn chỉ mới 12 tuổi mà thôi. Hắn đi ra cửa rồi bắt đầu hướng tới tòa nhà Hokage rồi đi thẳng tới căn phòng của Hokage như Kakashi đã nhắn.

Hắn đi thẳng tới cửa phòng của Hokage mà không có ai cản trở, có vẻ họ đã được dặn trước rồi. Hắn đẩy cánh cửa ra thì thấy trong phòng đã có mấy người ở trong rồi.

- Em đến rồi đấy à Sasuke - Kakashi giơ tay chào hắn.

- Thầy gọi em tới để làm nhiệm vụ sao, vậy Sakura và Naruto đâu rồi - Naruto đã về làng được mấy hôm rồi.

- Nhiệm vụ lần này chỉ có mấy người ở đây thực hiện thôi - một giọng nói vang lên.

Hắn nhìn về phía một người đang ngồi sau chiếc bàn của Hokage. Đó là một cô gái trẻ khoảng hơn 20 tuổi, mái tóc vàng của cô được buộc hờ thành hai lọn tóc nhỏ sau lưng. Cô ta mặc một chiếc áo khoác ngoài màu xanh cỏ và ở bên trong là một chiếc áo khá giống Kimono nhưng lại ngắn và không có tay và được buộc lại bởi một sợi dây Obi lớn màu xanh thẫm. Chiếc áo được cô ta mặc hơi trễ xuống để lộ ra bộ ngực đồ sộ của mình.

Hắn vừa nhìn thì đã biết đây là ai. Tsunade-hime, cháu gái của Hokage đệ nhất và đệ nhị, đệ tử của Hokage đệ tam, một trong Sannin huyền thoại của làng Lá bên cạnh Orochimaru và Jiraiya. Cô ta chính là người sở hữu một bộ ngực to bậc nhất thế giới Naruto, 106cm, đã gần to bằng bộ ngực 108cm của Mikumo rồi.

- Nhiệm vụ lần này sẽ... cậu nhìn gì ta - Tsunade thấy hắn cứ nhìn qua nhìn lại trên người mình thì hỏi.

- Tướng tá trông tốt thật đấy - hắn hơi gật đầu tán thưởng - chắc là mắn đẻ lắm đây, rất xứng làm dâu tộc Uchiha... Oái !!!

- Răng rắc !!!

Hắn bất ngờ nhảy ra một bên, chỗ mà hắn vừa đứng bị Tsunade đấm nát bét, sàn nhà xung quanh cũng bị ảnh hưởng.

- [Quan sát]

Tên: Senju Tsunade

Tuổi: 51

Giới tính: Nữ

Hp: 3980/3980

Mp: 1670/1670 (30000/30000)

Lv 98

STR: 405

AGI: 347

VIT: 388

WIS: 102

INT: 157

LUK: 7

Sức mạnh lớn quá, đây là lần đầu hắn gặp người có STR trên 400, có điều LUK thấp quá đi mất, Lv gần 100 mà mới có 7 LUK thì chứng tỏ trước đây lúc Lv thấp có khi LUK của cô ta là số âm cũng chưa biết chừng. Thảo nào mất cả em trai lẫn người yêu, đánh bạc thì toàn thua. Chỗ Mp trong ngoặc kia chắc là số Chakra dự trữ của Âm Phong Ấn.

- Thằng nhóc khốn kiếp, dám bỡn cợt ta hả - trên trán Tsunade hiện lên gân xanh, cô nắm chặt nắm đấm lao về phía hắn.

Hắn nhìn nắm tay nhỏ bé của Tsunade bay về phía mình mà rợn tóc gáy, nắm đấm đó được cường hóa bởi Chakra nên có sức phá hoại cực kỳ mạnh.

Hắn cúi người và lao về phía trước, khi hai người sắp và vao nhau thì hắn lách người sang bên phải và dùng tay trái bắt lấy cổ tay của Tsunade kéo về phía sau, tay phải đưa xuống phần bụng ngay dưới ngực của cô rồi bất ngờ xuống tấn và dùng tay phải đẩy bụng của cô lên phía trên và tay trái kéo cánh tay của cô hướng xuống dưới đất.

Uỳnh

Tsunade bị lỡ đà lập tức quay một vòng trên không rồi va vào tường khiến nó thủng một lỗ lớn.

- Tsunade-sama !!!

Một cô gái xinh đẹp tóc đen ôm một con lợn chạy tới chỗ Tsunade. Tsunade bò ra khỏi đống đổ nát và hơi lắc đầu choáng váng rồi ngẩng đầu lên tức giận nhìn hắn.

- Gừ... - Tsunade định lao tới thì cô gái tóc đen ôm lấy cô ta cản lại.

- Tsunade-sama thôi đi mà !!!

- Ngươi cứ chờ đấy thằng nhóc - Tsunade kìm nén sự tức giận nói.

Gì đây ??? Tự nhiên cô ta lao tới tấn công hắn xong giờ lại còn định làm gì nữa ??? Nóng tính như vậy mà rước về nhà không biết có chuyện gì không nữa ? Mà thôi, anh đây không thèm chấp đàn bà con gái, giờ mà mở miệng cãi tay đôi với cô ta thể nào cũng lại đánh nhau to cho mà xem.

- Hôm nay tôi gọi mọi người tới đây là để giao cho mấy người một nhiệm vụ rất quan trọng - Tsunade chỉnh sửa lại quần áo một chút rồi rút ra một cuộn giấy nói - Might Guy, Hatake Kakashi, Uchiha Sasuke, ba người sẽ nhận nhiệm vụ đi điều tra căn cứ bí mật của Orochimaru ở Oto no Kuni (音の国 Âm chi Quốc) hay trước đây còn gọi là Ta no Kuni (田の国 Điền chi Quốc).

- Godaime-sama (đệ ngũ) xin hãy cho tôi tham gia nhiệm vụ lần này - bọn hắn chưa kịp trả lời thì một cô gái tóc tím đeo mặt nạ Anbu xuất hiện - Orochimaru chính là kẻ đã gián tiếp gây ra cái chết của Hayate, tôi muốn tự tay trả thù cho anh ấy.

Hắn liếc mắt nhìn cô gái này. Anbu, tóc tím, trên vai phải có một hình xăm màu đỏ cách điệu từ biểu tượng của làng Lá, muốn trả thù cho Gekkou Hayate, là Uzuki Yugao.

- Yugao à... - Tsunade trầm ngâm suy nghĩ - thôi được rồi, nhiệm vụ lần này sẽ do một tiểu đội 4 người do Kakashi làm tiểu đội trưởng dẫn đầu tới Oto no Kuni điều tra hành tung của Orochimaru.

------☆☆☆☆------.
