============================================================
Chương 141: Riful của phương tây
============================================================

- Mùi máu ? - khi Clare đang ngắm bức tượng và nhớ về những hồi ức khi còn nhỏ thì hắn cảm nhận được một sinh vật mang mùi máu nồng nặc đang tiến về phía ngôi làng.

Clare cũng đã nhận ra điều gì đó lạ thường và nhìn hắn một chút rồi hai người chạy về phía sinh vật này. Vừa tới cuối làng thì hắn thấy một cô gái mặc trang phục của Claymore tay còn cầm kiếm nhưng đã máu me đầy mình.

Phần thân bên trái của cô ấy bị thương cực nặng, cánh tay trái và gần nửa phần thân trên của cô ấy bị phá hủy, máu tươi tuôn ra xối xả, nếu là người bình thường thì đã chết từ lâu rồi. Hắn và Clare lập tức chạy tới gần và đỡ lấy cô ta.

- Báo... báo với... tổ chức... cứu... đồng đội... - cô ta nói với giọng đứt quãng.

Hắn lập tức dùng phép thuật chữa trị vết thương cho cô ta đồng thời đổ một bình Hp (lớn) vào miệng để cô ta không mất mạng khi hắn đang chữa trị.

Chỉ một lát sau thì vết thương của cô gái này đã lành lại nhưng cô ta vẫn chưa tỉnh lại. Hắn và Clare đưa cô ta vào một nhà trọ gần đó và để lại lời nhắn rồi bọn họ đi về phía dãy núi Zkol, ở đó vẫn còn người cần bọn hắn tới cứu.

.......................

- Hình như đã quá muộn rồi, một người trong đó đã thức tỉnh - hắn quay sang nói.

Hắn cảm nhận được hai luồng Ki của con người phát ra từ hang động này nhưng vừa rồi luồng Ki đó đã biến mất và thay thế bằng một lượng Yoki rất lớn.

Hắn và Clare đi vào hang động, trên vách tường của cửa hang động là những thanh sắt kỳ lạ cắm lên đó. Hình như đó là những thanh sắt tạo ra bằng Yoki của tên Dauf, thuộc hạ và đồng thời là người đàn ông của Riful.

Khi hắn đi sâu vào bên trong thì có mấy con Yoma xuất hiện cản đường nhưng ngay lập tức bị Clare chém vụn bằng tốc kiếm.

- Có một tên to xác đang đi về phía chúng ta .

Hắn vừa nói xong thì một bàn tay to lớn đâm ra từ mặt đất, một kẻ đột biến cao hơn 4m chui ra từ mặt đất.

Awakened Being: Dauf Lv 72

Tên này có Lv cao hơn Ophelia nhưng cái tên chỉ là màu vàng chứ không phải màu đỏ. Cũng không có gì lạ vì những Claymore nam là những chiến binh đời đầu của tổ chức, tên này mặc dù là số 3 của thế hệ Isley nhưng cũng không được hoàn thiện như các chiến binh bây giờ.

Có điều tên này sống đã lâu lắm rồi cho dù Dauf chỉ là một thằng đần nhưng sau ngần ấy năm đi theo Riful thì sức mạnh của nó cũng được cải thiện rất nhiều.

- Lui lại đi Clare, tên này cứ để cho em - hắn ra hiệu cho Clare lùi lại vì hiện giờ cô còn chưa thể đối mặt với kẻ đột biến ở cấp độ này.

Hắn rút thanh Kotsurei hơi bồn chồn, ở địa hình này thì hắn không thể sử dụng phép thuật được nếu không cái hang này sẽ sập. Nếu không phải còn có thanh Kotsurei tăng cho hắn lượng lớn sát thương vật lý thì hắn cũng không tự tin đối mặt với Dauf. Dù sao thì ở thế giới Kenichi hắn chỉ mới đạt đến đẳng cấp đại vĩ nhân mà thôi.

- Hai con chuột nhắt đáng chết, tao sẽ vặt đứt chân tay và hành hạ chúng mày đến chết - Dauf há miệng ra và bắn một thanh sắt Yoki về phía hắn.

Keng

Hắn chém nát thanh sắt nhưng sức mạnh của thanh sắt truyền đến khiến cho hắn hơi mất đà. Tên Dauf giơ tay bắn những thanh sắt liền tiếp về phía hắn. Lần này hắn đã có kinh nghiệm rồi nên không đối đầu trực tiếp mà dùng kiếm đẩy nhẹ khiến cho những thanh sắt bị chệch hướng.

Hắn xông qua kẽ hở giữa các thanh sắt và lao tới gần Dauf. Tên Dauf thấy hắn lại gần thì giơ tay lên định đấm hắn nhưng cơ thể to lớn của hắn lại kẹt vào vách tường nên bàn tay vừa tới gần hắn thì không thể tiến thêm.

- Đồ ngu, chiến đấu với ta ở trong cái hang bé tí này là điều ngu ngốc nhất ngươi từng làm đấy - hắn vung kiếm lên - Kousaka Ryuu: Chigiri Mantan !!!

Hắn chém nát cánh tay của tên Dauf, vốn dĩ da của Dauf rất cứng và dày nên thậm chí các thanh kiếm Claymore cũng khó mà đâm xuyên qua được nhưng thanh Kotsurei của hắn lại thuộc về một đẳng cấp cao hơn thế giới này nhiều, điều đó khiến cho làn da của Dauf trở nên vô dụng.

- Gàoooo !!!! - Dauf rống to lên rồi chảy nước mắt - thằng chó mày cắt nát cánh tay tao rồi... hu hu... đau quá...

Hắn thấy tên Dauf đang ăn vạ nhưng không hề dừng lại mà tiếp tục chém nát cánh tay còn lại của hắn khiến cho tên này càng kêu la thảm thiết hơn nữa.

Khi hắn vừa định lao lên chém nát đầu của tên Dauf thì nhận ra một thứ gì đó đang tới gần mình. Hắn lập tức nhảy lùi ra đằng sau thì một vật dài và rất sắc nhọn đâm vào chỗ mà hắn vừa đứng.

- Xin lỗi, cho dù hắn chỉ là một tên ngốc nhưng dù sao hắn cũng là người đàn ông của ta - một giọng nữ vang lên.

- [Quan sát] - hắn quan sát kẻ mới tới.

Loài: Awakened Being: Riful

Giới tính: Nữ

Hp: 16840/16840

Mp: 3390/3390

Lv 75

STR: 286

AGI: 312

VIT: 266

WIS: 45

INT: 83

Tên của cô ta tím ngắt !!! Quái vật thâm uyên, Riful của phương tây !!!

Hắn trở nên cảnh giác, hắn không nghĩ rằng mình có thể chiến thắng cô ta trong trường hợp không sử dụng đến phép thuật.

- Một chàng trai mạnh hơn cả kẻ đột biến - một giọng nữ vang lên - lúc đầu nghe nói tôi còn không tin cơ nhưng xem ra đó là sự thật rồi. Tổ chức rất có hứng thú với cơ thể cậu đấy.

Hắn quay lại nhìn một chút, hắn đã biết cô gái này núp ở đó từ lâu rồi nhưng cô ta lại nén yêu khí của mình như có vẻ không định tham chiến nên hắn mặc kệ cô ta. Giờ này có lẽ cô ta cảm thấy hắn không thắng được Riful nên mới xuất hiện để nếu hắn thua thì sẽ nhặt xác hắn mang về cho tổ chức nghiên cứu.

Galatea Lv 67

Là số 3 của tổ chức, cô ta có biệt tài cảm nhận Yoki từ xa nên đã theo dấu bọn họ từ lâu. Hắn phát hiện ra cô ta đi theo bọn hắn từ khi rời khỏi nơi ẩn cư của Irene nhưng do thấy cô ta không có ác ý nên hắn cũng mặc kệ.

- Ta cũng rất ngạc nhiên khi thấy sức mạnh của ngươi đấy - Riful nói - không phải Claymore, không phải kẻ đột biến nhưng lại có sức mạnh ngang ngửa các quái vật thâm uyên. Ta cũng rất muốn tìm hiểu về sức mạnh của ngươi nhưng ta không nghĩ rằng mình có thể thắng ngươi khi không biến hình. Mà như vậy thì ta sẽ bị tổ chức phát hiện nên hôm nay dừng ở đây thôi. Ta sẽ tặng lại cho ngươi cô gái kia xem như là phần thưởng cho việc đánh bại Dauf.

Riful chỉ về phía góc phòng, lúc này Clare đang dìu một cô gái đi ra, cô ta chính là số 9 Jean, người dẫn đầu đội săn lần này. Những người đi cùng cô ấy ngoài người trốn thoát về thị trấn thì một người đã chết vì đau đớn do không chịu thức tỉnh khi bị Dauf hành hạ còn một người thì đã thức tỉnh nhưng lại bị Dauf giết chết.

Riêng Jean thì vốn dĩ là đã thức tỉnh nhưng cô ấy vẫn giữ được một chút tính người nên khi Clare đến đã kịp thời dùng Ki của mình giúp Jean áp chế Yoki và dừng việc thức tỉnh lại.

Hắn cũng muốn hồi sinh hai cô gái kia nhưng một người thì đã chết quá lâu rồi, linh hồn đã biến mất với khả năng hiện tại hắn không thể triệu tập linh hồn của cô ta về. Người kia thì đã thức tỉnh và trở thành quái vật rồi, hắn cũng chịu không có cách nào để cô ấy trở lại làm người nữa.

-----------------.
