============================================================
Chương 100: Ngày bình yên
============================================================

Sau khi nghỉ ngơi được một lát hắn bế Shigure lên và lấy khăn tắm phủ lên người cô rồi ôm cô trở về phòng ngủ chờ bà chủ mang đồ ăn sáng lên.

Cũng may là nhà trọ này ngoài hắn và Shigure ra thì không có vị khách nào khác cộng thêm hai vợ chồng chủ nhà trọ đã già lắm rồi, nếu không động tĩnh của hắn và Shigure ở trong hồ nước nóng sáng nay lớn như vậy chắc chắn bị người khác nghe thấy.

Sau khi ăn sáng bọn hắn bắt đầu đi tới ga tàu điện để chuẩn bị về nhà, Shigure đã được hắn cho uống vài bình Hp nên thể lực và "vết thương" lúc sáng nay đã khỏi hẳn rồi, hoàn toàn không ảnh hưởng đến đi lại.

..............

Vài ngày sau khi cuộc săn kiếm kết thúc, hắn lại tiếp tục việc luyện tập của mình như mọi khi. Còn về chuyện của hắn và Shigure thì hắn vẫn không để lộ ra cho mấy vị sư phụ biết mà chỉ nói cho Miu biết mà thôi. Nếu chuyện này mà vỡ lở ra thì chắc chắn Akisame-sensei sẽ khiến cho hắn sống dở chết dở cho mà xem, dù sao ông ấy cũng có thể coi là một nửa cha nuôi của Shigure, thậm chí đến cái tên Shigure cũng là do Akisame đặt cho cô cơ mà.

Hôm nay là ngày đầu của buổi cắm trại dành riêng cho học sinh năm 2 trường Kouryou. Bây giờ hắn và mọi người đang ở trên bãi biển, hắn mặc chiếc quần bơi tam giác của trường để lộ ra cơ bắp rắn chắc của mình. Nếu so sánh với tên Boris Ivanov hay Ethan Stanley thì hắn trông có vẻ khá gầy gò nhưng giống với Akisame, các cơ bắp của hắn hầu hết là cơ bắp hồng (Pink Muscle) loại cơ bắp có cả sức mạnh và sức bền. Nếu kiên trì theo phương pháp luyện tập của Akisame thì cơ bắp toàn thân hắn sẽ được chuyển thành cơ bắp hồng và cơ thể hắn sẽ không có một chút cơ bắp thừa nào.

Với một thân cơ bắp rắn chắc như thép, một thân cao tới 180cm và một khuôn mặt không phải là hot boy đẹp trai rạng ngời nhưng cũng thuộc diện đẹp trai và những nét đẹp trai thiên về vẻ nam tinh thì hắn được nhiều cô gái chú ý tới hơn hai tên vận động viên thể hình đó nhiều.

Bây giờ thì Rachel đang mặc một bộ bikini màu trắng chứ không phải đồng phục bơi của trường như mấy cô gái khác nên thu hút hầu như mọi ánh mắt của mấy tên con trai về phía mình.

Thấy hắn đang đi tới Rachel liền chạy tới ôm lấy cánh tay và hôn lên má hắn.

- Honey, anh thay đồ xong rồi à, anh thấy em mặc bộ đồ này có đẹp không - Rachel xoay một vòng cho hắn xem.

- Đẹp lắm, em mặc gì cũng đẹp hết - hắn lại gần nói thầm bên tai cô - đặc biệt lúc không mặc gì là em đẹp nhất đó.

Rachel được hắn khen thì cười rạng rỡ và khi nghe được vế sau thì khuôn mặt trở nên ửng hồng, ánh mắt toát lên vẻ khao khát. Kể từ khi hắn bắt Rachel thàn công thì bản tính thích sự chú ý cỉa Rachel không hề thay đổi nhưng bây giờ sự chú ý của hắn mới là thứ Rachel quan tâm đến nhất, cô luôn muốn hắn chú ý đến mình.

Hắn vòng tay qua và ôm Rachel vào lòng và nhìn về phía ngoài biển. Trường Kouryou khá thoáng về vấn đề học hành và yêu đương nên mặc dù đang có sự có mặt của giáo viên nhưng hắn vẫn công khai thân mật với Rachel mà không sợ bị trách phạt (những trường học bên Nhật thường rất nghiêm khắc về vấn đề yêu đương ở học đường, không nên vì những bộ truyện Romance của Nhật mà hiểu lầm, dám thể hiện tình cảm mà để giáo viên bắt gặp là đình chỉ học gọi phụ huynh như chơi đấy).

Phía ngoài bờ biển Miu đang bơi lội và nhảy lên khỏi mặt nước biển như những chú cá heo vậy. Bộ đồ bơi của trường cũng không thể giấu đi cơ thể gợi cảm của Miu được.

Miu vui đùa một lúc rồi lên bờ nghỉ ngơi. Cô bé đi tới phía hắn, lúc này dưới sự yêu cầu của hắn Miu đã không còn tết tóc và đeo kính tới trường nữa rồi mà để tóc xõa ra sau lưng. Những sợi tóc ướt được Miu dùng tay gạt sang một bên cộng thêm nốt ruồi mỹ nhân ở dưới đuôi mắt trái khiến cô bé có một vẻ quyến rũ lạ thường.

Hắn cúi xuống hôn nhẹ lên môi Miu rồi ôm cô vào lòng, tay kia vẫn ôm lấy Rachel khiến cho mấy tên gia súc ở xung quanh nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy cảnh này. May mà thế giới này không tồn tại phép thuật nếu không thì chắc hắn đã dính vài tá cái nguyền rủa rồi.

Buổi chiều hôm đó hắn tham gia cuộc thi bơi lội do giáo viên tổ chức, mặc dù không bơi thường xuyên nhưng với chỉ số cao vượt trội cộng thêm kỹ thuật Noshi (kỹ thuật bơi cổ truyền của Nhật) do Shigure dạy nên hắn dễ dàng vượt qua Boris và Ethan để đạt được giải nhất còn 2 tên kia lần lượt là giải 2 và 3.

Tối hôm đó bọn họ di chuyển và cắm trại ở một nơi gần đó để chuẩn bị cho chuyến leo núi vào sáng hôm sau.

Hắn đang ngồi cạnh một đống lửa trại há miệng ăn từng miếng cơm cà ri mà Miu và Rachel dùng thìa bón cho hắn thì bỗng hắn quay lại đằng sau nhìn một chút nói:

- Tôi nghĩ cậu nên hủy bỏ chiến dịch lần này đi, nếu cậu không tập hợp đủ các đệ tử của Yomi được cử đến lần này thì không thể đánh bại tôi được đâu.

Tên Boris đang nấp đằng sau căn nhà gỗ thấy mình bị phát hiện thì giật mình bỏ trốn. Hắn biết Yami cử mấy tên đệ tử đến là để mấy tên này hợp sức lại đánh bại hắn nhưng những kẻ đi theo Satsujinken thường thích hoạt động đơn độc mà không đi theo nhóm nên việc để bọn chúng hợp tác là gần như bất khả thi.

Từ sau khi hắn đi săn kiếm trở về thì tên Tirawit Koukin không biết tại sao lại không đến trường nữa cộng thêm Rachel giờ đã thuộc về hắn rồi nên trong số 5 người được gửi đến chỉ còn lại 3. 3 tên đệ tử mà muốn đánh bại một vĩ nhân toàn năng như hắn thì hiển nhiên là hi vọng viển vông mà thôi.

---------------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
