============================================================
Chương 109: Tài liệu mật
============================================================

Hai ngày sau hắn tỉnh dậy trong phòng mình ở Lương Sơn Bạc, bọn họ đã lên máy bay và về đến nơi từ chiều ngày hôm qua rồi. Mấy vị sư phụ vẫn đang tìm cách sử dụng những dữ liệu mà bọn họ lấy được ở khu căn cứ.

Hắn rửa mặt xong thì đi ra sân để chuẩn bị tập luyện buổi sáng thì bỗng thấy một quanh cảnh kỳ lạ. Một đám cảnh sát đang bao vây lấy cửa của Lương Sơn Bạc. Hắn vừa nhìn thì đã biết chuyện gì xảy ra. Xem ra lũ chính trị gia biến chất đã hợp tác với Yami để săn lùng mấy vị sư phụ của Lương Sơn Bạc rồi.

- Này cậu kia, cậu là người của võ đường này hả - một tên thám tử gọi hắn.

- Đúng vậy, các ông bao vây võ đường của tôi là có ý gì, chẳng lẽ lũ cảnh sát các ngươi định quấy rối cuộc sống yên bình của những người dân thường như tôi sao - hắn nhìn thẳng vào tên thám tử này nói.

Tên thám tử này bị khí thế của hắn ép lui ra đằng sau vài bước, đây cũng là do hắn mới hơi vận dụng một chút thôi nếu không tên này đã ngất đi rồi.

- Thôi được rồi, cậu lui lại đi - một người đàn ông đứng tuổi vỗ vai tên thám tử, có vẻ ông ta là đội trưởng ở đây.

- Có sáu vĩ nhân ở võ đường này bị tình nghi về tội xâm nhập trái phép, gây thiệt hại về tài sản và đánh cắp một số tài liệu quan trọng ở một nơi. Nếu cậu biết họ đang ở đâu, hãy bảo họ trả lại các tài liệu đó và báo với chúng tôi ngay lập tức - nói xong thì ông ta bỏ đi - rút quân thôi.

- Shigure, em ở đó à - sau khi mấy tên cảnh sát bỏ đi thì Miu và Izayoi đi ra đứng cạnh hắn. Giờ Izayoi đang sống tạm trong Lương Sơn Bạc với hắn.

Shigure xuất hiện và nhảy từ trên mái nhà xuống.

- Mọi người đã đi ẩn núp rồi sao - hắn hỏi.

- Đúng vậy, trưởng lão thông báo rằng Lương Sơn Bạc sẽ tạm thời giải tán một thời gian, trong lệnh truy nã của cảnh sát thì không có chồng và Miu với Izayoi nên ba người hãy cứ ở lại đây, mọi người sẽ cố gắng tìm cách liên lạc sau - Shigure trả lời.

Sau khi Shigure rời đi thì hắn và Miu vẫn đến trường như bình thường và để Izayoi ở lại trông nhà. Tên Niijima cũng đã biết về việc mấy vị sư phụ của Lương Sơn Bạc bị truy nã và đã lên một kế hoạch giải quyết.

- Mày nói là ông thanh tra Homaki biết người có thể giải mã những dữ liệu kia ? - hắn ngồi trên ghế ôm Chikage trong lòng hỏi.

Homaki chính là người thường hay đến Lương Sơn Bạc để ủy thác công việc, ông ta làm thanh tra đã 25 năm rồi, việc quan hệ rộng rãi cũng là có thể hiểu được.

- Đúng vậy, con gái của ông ấy là Hisami đã gia nhập vào Shinpaku, chính cô ta đã nói cho tao biết - tên Niijima nói.

- Mày để con gái của ông ta làm gián điệp bán đứng bố mình à....

------------

Chiều hôm đó hắn cùng Miu, Chikage và mấy người của Shinpaku cùng nhau đi tới nhà của ông thanh tra Homaki, khi vừa tới gần thì hắn cảm nhận được mấy luồng khí xuất hiện ở một cái ngõ đằng sau căn nhà chung cư. Hắn lập tức chạy tới thì thấy ông thanh tra Homaki đang bị mấy tên cầm vũ khí bao vây.

Hắn lập tức biến mất khỏi nơi đang đứng và xuất hiện ở trước mặt ông thanh tra.

- Mày là ai !!! - mấy tên này thấy hắn xuất hiện thì giơ vũ khí hét lên.

- Biến đi - hắn tung quyền về phía mấy tên này, đây chỉ toàn là lũ lâu la nên không có ai chịu được 1 đấm của hắn.

- Kenichi, có chuyện gì vậy - sau khi hắn đánh gục mấy tên này thì mấy người của Shinpaku đã chạy tới.

- Cảm ơn cậu đã cứu tôi, cậu là người của Lương Sơn Bạc phải không - ông thanh tra đã nhận ra hắn.

Ông thanh tra dẫn bọn họ lên phòng của mình, trước khi đi hắn quay đầu lại nhìn về phía nóc một tòa nhà cao rồi sau đó quay đi.

- Ôi không, cậu ấy đang nhìn về phía Rimi kìa, ngại quá... - ở trên nóc một tòa nhà một cô gái mặc một bộ váy theo phong cách Gothic Lolita cười vui vẻ.

..................

Sau khi được ông thanh tra thông báo vị trí của phe chống Yami đang ở một biệt thự trên núi thì bọn họ tiến hành di chuyển về nơi đó để giao lại chiếc đĩa bản sao mà Niijima lén sao chép dữ liệu lên cho họ.

Trên đường cao tốc, bọn họ đang ngồi xe để đi tới vùng núi mà ông thanh tra nhắc tới. Hiện giờ hắn, Miu và Kisara đang ngồi trong xe của ông thanh tra, Chikage đang ngồi trên đùi của Miu còn Takeda, Ukita và Niijima đang ngồi trên một chiếc Taxi.

Bỗng nhiên hắn cảm thấy như ai đang đi theo mình, nhìn vào gương chiếu hậu hắn thấy một chiếc xe màu đen đang tiếp cận xe của họ. Bỗng nhiên có hai tên chui ra từ chiếc xe đó và nhảy lên xe của ông thanh tra.

Choang

Một tên dùng Kim Cang Xử đâm xuyên qua cửa kính mà đâm về phía ông thanh tra nhưng đã bị hắn chặn lại sau đó đạp bay tên này xuống đường. Miu lúc này đã trèo lên nóc xe để đấu với tên còn lại, Kisara thông qua cửa kính sau của chiếc xe đá vào chân khiến cho tên này bị mất đà rồi bị Miu đá văng khỏi xe.

- Em có sao không - hắn hỏi Miu.

- Em không sao đâu, chỉ là mặc váy khó di chuyển quá.

----------------.
