============================================================
Chương 133: Bán thức tỉnh
============================================================

¯¡n thức tỉnh

Tối hôm đó Clare đã tới phòng cha Vincent để tìm hiểu về con Yoma ở nơi này sau đó lại trở về nhà trọ. Trên đường trở về thì cô bị một vài tên lính canh phát hiện nhưng cô đã thoát kịp.

Khi trở về thì Clare thấy hắn đã ngủ rồi nên cũng lên giường nằm nghỉ một chút. Ngày hôm sau hắn cùng với Clare đi tới thành đường Rabona lần nữa để tìm kiếm con Yoma.

- Con Yoma lần này, mạnh hơn những con khác đấy, chị có cần em giúp không - hắn nói.

- Không cần đâu, em chỉ cần chỉ chỗ của nó cho chị là được - Clare nói.

Con Yoma trong thánh đường này có biệt tài về giấu khí tức nên rất khó mà tìm được nó. Có điều nhờ vào Sharingan thì vừa bước vào thánh đường hắn đã phát hiện ra dòng chảy năng lượng của con Yoma rồi.

- Nó đã giả dạng thành một cái xác chết ở trong thánh đường - hắn chỉ về phía một chiếc quan tài - nó kìa.

Clare lập tức đập vỡ cái tượng mà bọn họ mang theo để lộ ra thanh Claymore của cô và chém về phía chiếc quan tài.

Rắc

Chiếc quan tài vỡ tan ra, con Yoma này đã kịp nhảy lên tránh đòn của Clare.

Voracious Eater Lv 40

Con Yoma này đã tiến hóa rồi, Clare hiện nay khó mà chiến thắng được nó.

- Claymore kìa, tại sao tên dị giáo đó dám bước vào đây.

Mấy kẻ trong nhà thờ nhìn thấy Clare cầm thanh Claymore thì xì xào. Một số kẻ còn to tiếng quát tháo.

- Cút đi... đồ dị giáo...

Mấy tên lính canh bỗng nhiên chạy tới chĩa vũ khí vào người họ.

CÚT

Hắn gầm lên một tiếng, cả lũ lính canh và người dân lẫn các cha sứ đều bị khí thế của hắn ép tới mềm nhũn cả chân.

- Kẻ đó là ai, tại sao lại có khí tức kinh khủng như vậy (khí tức: hơi thở. Để vậy hay hơn chứ để hơi thở kinh khủng nghe như kiểu bị thối mồm ấy).

Con Voracious Eater thấy hắn phát khí thì hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng lại bị Clare cản đường.

Mặc dù con Yoma này mạnh hơn Clare nhưng do hoảng sợ muốn bỏ trốn nên không thể phát huy sức mạnh của mình mà bị Clare chém thành từng khúc.

- Công việc ở đây đã xong, sẽ có người đến đếm để lấy tiền, hãy giao nó cho ông ta - Clare thu kiếm lại nói.

Họ đi ra khỏi tòa thành mà không ai dám ngăn cản, lũ lính canh thì bị sát khí của hắn dọa cho sợ run cầm cập, Claymore không thể giết người nhưng hắn không phải là Claymore. Kẻ nào mà dám cả gan chặn đường thì không chết cũng tàn phế.

.........................

Trong một khu rừng, có hai người một nam một nữ đang ngồi bên cạnh một con suối.

- Hãy dùng Ki của mình kiểm soát Yoki, hãy cảm nhận Ki của em và làm theo nó đi - hắn đang đặt hai tay lên vai Clare và dùng Ki của mình dẫn dắt cô.

- Uỳnh uỳnh uỳnh...

Một luồng khí khủng khiếp bộc phát ra và một lát sau nó lại biến mất không còn dấu vết gì. Clare mở hai mắt ra và nhìn đôi tay của mình, những cảm xúc dường như đã biến mất từ lâu đang dần trở về với cô. Bây giờ cô cảm thấy giống như một con người hơn bao giờ hết.

Clare ngẩng đầu lên nhìn người con trai đang ngồi trước mặt cô.

Ting, độ hảo cảm của Clare tăng lên 100.

Bỗng nhiên Clare ngồi dậy nhào vào lòng hắn. Hắn cảm thấy một đôi môi mềm mại hôn lấy mình.

Hắn xoay người đè Clare xuống đất và hôn trả, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, từng tiếng nước bọt chọp chẹp vang lên. Hôn nhau một lúc thì hai người rời môi.

- Không ngờ chị lại có cảm xúc mãnh liệt như vậy đấy - hắn nằm trên đất nghiêng mặt sang nhìn Clare.

- Em là người đã cho chị có lại được cảm xúc như một con người, em cũng khiến con tim chị cảm nhận được sự ấm áp của tình yêu - Clare mỉm cười vuốt má hắn.

Ting, bạn bắt thành công Pet Clare, độ trung thành hiện tại là 100.

Ting, bạn nhận được vật phẩm đặc biệt [Trái tim của nữ thần] x1

[Trái tim của nữ thần]: Đặc biệt

Kết tinh tình yêu của nữ thần.

...................

- Xoẹt !!! Xoẹt !!!

Clare vung từng đường kiếm chém nát lũ Yoma ra thành từng mảnh. Xác của năm con Yoma rơi lả tả xuống đất.

- Tốc độ chém của chị đã tăng lên nhiều rồi đấy - hắn đứng bên cạnh nói.

Từ sau khi thức tỉnh thì Clare đã lên tới Lv 48, đã thuộc về tầm trung của các chiến binh Claymore rồi. Chỉ cần một thời gian nữa để cho cô ấy thành thạo trong việc kiểm soát Ki thì cô ấy thậm chí có thể sánh ngang các chiến binh mang số đơn.

- Ừ, chị đã khá quen với sức mạnh mới này rồi - Clare thu kiếm lại nói.

- Vì chị cấy ghép máu thịt của Teresa nên chị chỉ có được 1 nửa sức mạnh so với các chiến binh thông thường, hãy cố gắng tăng tốc độ lên để bù vào khuyết điểm về sức mạnh - hắn đang nói thì chợt ngừng lại - xem ra đồng đội của chị tới rồi kìa.

Hắn vừa nói dứt lời thì ba cô gái mặc trang phục Claymore xuất hiện sau lưng họ. Hắn nhận ra cô gái đi ở giữa, số 6 Miria, người lãnh đạo nhóm 7 người còn sống sau cuộc chiến ở phương bắc, trong đó có cả Clare.

- Cô đã một mình chấp 5 con Yoma này à, khá đấy - Miria nói - nhưng nếu như trong bọn chúng có Voracious Eater thì sao.

Voracious Eater, là cách gọi của những con Yoma sống lâu năm và tiến hóa nhưng cũng dùng để chỉ những kẻ đột biến (Awakened Being) do các chiến binh Claymore thức tỉnh mà biến thành. Nhưng họ thường dùng từ Voracious Eater trước mặt người ngoài để che dấu việc Claymore có thể biến hóa hoàn toàn thành quái vật. Có lẽ do hắn có mặt ở đây nên Miria nói tránh đi.

- Chào mấy chị gái xinh đẹp, em là Raki, em đi cùng chị Clare - hắn hồ hởi nói

Tổ chức Claymore hình như đều chọn các cô gái xinh đẹp để làm thành viên thì phải. Ai nấy đều xinh như hoa, tất nhiên là cũng có một vài trường hợp đặc biệt trông không xinh lắm nhưng đó chỉ là số ít.

- Cô mang theo cả người thường theo mình ? - Miria thấy Clare im lặng thì bỏ đi - dù sao thì tôi cũng sẽ báo cáo lại cho tổ chức, họ xử lý cô ra sao là việc của họ.

- Hẹn gặp lại sau nhé mấy chị - hắn vẫy tay.

---------------------.
