============================================================
Chương 123: Hoàng hôn vĩnh cửu (7)
============================================================

- Izayoi, tình hình sao rồi - hắn gặp được Izayoi và Miu ở bên trong trung tâm căn cứ của Yami.

Izayoi sau khi thấy cuộc chiến của các đệ tử trở thành một cuộc hỗn chiến thì đã cùng Miu dẫn theo tên Niijima đi tới căn cứ để vô hiệu hóa quả tên lửa bằng con virus của tên này.

Trong khi đang đi vào bên trong căn cứ thì bọn họ đã bị 3 người cản đường.

- Cái gì đây, phái 3 tên đệ tử ra để cản ta ? - Izayoi khinh thường.

- Sư phụ đã ra lệnh cho ta phải giết sạch những kẻ xâm nhập vào nơi này, ta không thể để các ngươi đi cho dù ta có phải mất mạng - tên đứng đầu cười.

- Miu, hai cô ả kia giao cho em đấy, tên chột mắt này cứ để ta, tên này có vẻ không giống những tên đệ tử bình thường - Izayoi quay sang nói với Miu.

..................

- Tên này quả nhiên khác hẳn những tên đệ tử khác, hắn giải phóng những giới hạn của cơ thể để đạt được sức mạnh lớn trong chốc lát - Izayoi nói.

Hắn nhìn tên Satomi Kajima đang nằm dưới đất một chút. Giải phóng giới hạn cơ thể à, có vẻ hơi giống bát môn độn giáp của Gai nhỉ, nhưng có lẽ ở mức độ thấp hơn Gai nhiều, có lẽ chỉ ở mức thấp nhất là mở Khai Môn thôi.

Nhưng dù chỉ tương đương Khai Môn những cũng đã có thể giải phóng 100% sức mạnh cơ bắp rồi. Khi dùng chiêu thức này thì sức phá hoại phải tương đương với các vĩ nhân rồi. Chỉ có điều vĩ nhân không phải chỉ có sức mạnh cơ bắp là đủ mà còn phải biết cách giải phóng khí nữa, đó chính là sự chênh lệch giữa đệ tử và sư phụ.

Trong trạng thái bình thường thì tên Satomi dùng toàn lực cũng chỉ cầm chân được Izayoi là cùng chứ đừng nói đến việc Izayoi đang được bắn Buff nên sức mạnh phải tương đương các đại vĩ nhân.

Tên Satomi vốn dĩ là một kẻ không có tài năng giống Kenichi trong truyện vì vậy hắn phải dùng cách ép buộc cơ thể mình bộc phát ra sức mạnh to lớn hơn để bù lại. Nhưng con người chỉ dùng tới 20% sức mạnh của cơ bắp là có lý do của nó cả. Sức chịu đựng của cơ bắp là có hạn, nếu sử dụng 100% sức mạnh thì sẽ tạo phụ tải rất lớn cho cơ thể nên bộ não đã giới hạn việc sử dụng sức mạnh của cơ bắp lại và chỉ cho phép bộc phát ra toàn bộ sức mạnh trong tình huống sống còn.

Việc tên Satomi liên tục giải phóng sức mạnh của mình khiến cho cơ bắp của hắn bị thương nặng, thậm chí có nguy cơ tàn tật rất cao. Con mắt chột của hắn cũng là hậu quả của việc dùng chiêu này quá mức.

- Hai cô gái này là thuộc hạ của hắn ta à - hắn nhìn hai cô gái bị Miu đánh bại nói.

Hai cô gái này hình như là người của tộc Kuremisago, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái này hắn cũng định giở trò uy hiếp với họ nhưng khi nhìn vào đôi mắt của hai người thì hắn biết là sẽ không có tác dụng. Hai cô gái này được Senzui huấn luyện như những công cụ mà thôi, họ sẽ không phản bội tên này đâu.

- Thả hai cô gái này đi đi - hắn quay đi nói.

Izayoi và Miu đi theo sau lưng hắn, tên Niijima đã chạy trước tới phòng điều khiển rồi.

- Khoan đã !!!

Hai cô gái này bỗng nhiên lên tiếng. Hắn thấy hơi khó chịu quay lại.

- Nhiệm vụ của chúng tôi là bảo vệ Satomi-sama nhưng chúng tôi đã thất bại. Nếu trở về chúng tôi chắc chắn sẽ bị trừng phạt, xin hãy thu nhận chúng tôi - hai cô gái đồng thanh nói làm hắn cực kỳ bất ngờ.

- Hai cô không phải thuộc hạ của Senzui sao, các cô định phản bội hắn ?

- Trung thành là từ để chỉ Samurai mà thôi, tộc Kuremisago là bộ tộc của Ninja, chúng tôi sẽ đi theo người có thể trả giá cao nhất - cô gái cột tóc đuôi gà nói - bây giờ anh là người có thể trả giá cao nhất, đó chính là sự an toàn của chúng tôi.

- Khi tôi quan sát thì đã thấy rõ lợi thế đang nghiêng về phía Katsujin Ken nên đi theo anh là lựa chọn tốt nhất - cô gái đeo hai bao tóc nói.

- Được thôi - ngu gì mà từ chối chứ, cứ gái đẹp là hắn nhận hết, còn không phải lo về độ trung thành.

Ting, Hasuko (tóc đuôi gà) đã trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 40.

Ting, Hanako (tóc đuôi gà) đã trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 40.

Hắn lại bỏ 200 điểm thành tựu ra để nâng độ trung thành của họ lên max 100.

................

- Con virus đâu - tên Senzui lúc này đang giả dạng thành Saiga.

Tên Niijima lập tức lôi một đống thứ ra nhưng hắn ta không tin tên này đến mức Niijima đã lột cả quần áo ra mà vẫn không thuyết phục được Senzui.

- Không chịu giao đúng không, xem ra ta phải lấy mạng ngươi rồi - tên Senzui tỏa ra sát khí.

- Kousaka Ryuu: Shinto Gourenzan !!!

Một đường kiếm lao tới phía tên Senzui khiến hắn bất ngờ nhảy ra sau.

- Chậc, hụt rồi à - một bóng người cầm kiếm hiện ra.

Vừa rồi hắn đã dùng phép tàng hình để tiếp cận Senzui nhưng khi vừa ra tay thì hắn đã bị lộ nên tên này đã kịp thời né ra.

Senzui Lv 58

Tên này chắc chắn là mạnh hơn tên Hongou Akira, mặc dù cùng là đại vĩ nhân cao cấp nhưng vừa rồi hắn thậm chí còn không thể đánh lén thành công trong khi hắn có thể chém bị thương tên Hongou.

- Ngươi dám đánh lén ta - tên Senzui tức giận.

- Khoan đã - bỗng nhiên Miu từ xa chạy tới - xin hãy để em nói chuyện với người đàn ông này, kẻ là cha nhưng cũng là kẻ đã giết hại mẹ em.

Miu vừa định bước lên nói chuyện với Senzui thì hắn đã giơ tay cản lại.

- Người này đúng là kẻ đã sát hại mẹ của em - hắn nhìn vào tên Senzui nói - nhưng hắn không phải cha của em.

- Ha ha ha ha - tên Senzui cười to rồi nói - khá lắm thằng nhóc, không ngờ ngươi có thể nhận ra ta đấy.

- Câm mồm đi - hắn tỏa ra sát khí nói - mày không phải cha Miu, cũng có nghĩa là tao sẽ giết mày để trả thù cho mẹ cô ấy.

Tên Senzui chợt ngừng cười và nói:

- Mày mới là đứa phải chết đấy - tên này xông lên tấn công hắn.

Hắn vừa định phản công thì một bóng người xuất hiện đối mặt với Senzui, hắn nhận ra người này.

- Giết người không phải là điều mà một đệ tử của Lương Sơn Bạc nên làm đâu, hãy cứ để tên này cho ta.

- Ha ha, Okamoto... à không, phải gọi là Fuurinji Saiga mới đúng, cuối cùng cũng chịu lộ mặt ra rồi hả - tên Senzui đã bị Saiga làm hỏng lớp cải trang.

Lúc này lớp cải trang Okamoto của Saiga cũng đã bị hỏng và để lộ ra khuôn mặt thật của mình. Miu nhìn thấy khuôn mặt thật của hai người thì cực kỳ ngạc nhiên, Okamoto, ông chú thân thiện ở cùng mình mấy ngày nay hóa ra lại là do cha của mình cải trang thành !!

- Tại sao !?! Ta đã tin tưởng ngươi, coi ngươi như là chiến hữu thân thiết nhất của mình... Vậy mà... Tại sao ngươi lại giết cô ấy !!!

Saiga hét lên rồi xông tới tấn công, tên Senzui cũng phản công. Hai người dùng ra những bí kỹ của hai tộc Fuurinji và Kuremisago khiến cho xung quanh trở thành một đống đổ nát.

---------------.
