============================================================
Chương 158: Sinh vật kỳ lạ
============================================================

Hắn dừng xe ở dưới thị trấn và đi bộ vào trong công viên Disneyland. Hôm nay là cuối tuần nên mặc dù đã qua mùa nghỉ hè (tháng 6 đến hết tháng 8) nhưng vẫn rất đông đúc do sắp tới mùa lễ hội Halloween.

Khắp nơi được trang trí theo phông nền Halloween nhưng lại không có vẻ gì là u ám mà lại chủ yếu là phong cách dễ thương dành cho trẻ em.

Hắn và hai cô bé đứng xếp hàng trong hàng người dài dằng dặc. Đứng được vài phút thì hắn đã mất kiên nhẫn và kéo hai cô bé sang một góc.

- Bây giờ anh sẽ biểu diễn phép thuật cho các em xem nhé - hắn nói với hai cô bé - nhưng các em phải hứa là không được nói với ai nhé.

Hắn giơ tay lên và dùng phép tàng hình và phép xuyên tường lên cả ba người. Hai cô bé cảm thấy có một không khí ấm áp bao phủ lấy mình rồi biến mất, hai cô bé giơ tay lên sờ mặt và tay mình một chút nhưng không thấy có gì lạ cả.

Scatlett vừa định lên tiếng hỏi hắn đang làm gì thì hắn nắm tay hai cô bé và đi tới phía tường của công viên. Thấy hắn đâm đầu vào tường thì Scarlett định kêu lên thì bỗng thấy hắn đi xuyên qua bức tường đó mà không hề hấn gì.

Tay hai cô bé bị hắn kéo nên phải chạy theo, hai cô bé bỗng cảm thấy mắt mình tối sầm lại rồi sau khi ánh sáng trở lại thì hai cô bé đã thấy mình đi vào bên trong công viên rồi.

- Oa, anh làm thế nào vậy, anh là phù thủy sao - Lina hưng phấn kêu lên may mà phép tàng hình của hắn có tác dụng che đậy cả âm thanh nữa nếu không thì họ đã bị phát hiện rồi.

- Ừ, nhưng đây là bí mật giữa 3 chúng ta nhé - hắn ngồi xuống xoa đầu Lina.

- Em nhất định sẽ không nói cho ai biết đâu - Lina gật đầu lia lịa.

- Em sẽ giữ bí mật cho anh, kể cả mẹ em cũng sẽ không nói đâu - Scarlett có vẻ hiểu chuyện hơn Lina nhiều nên cô bé nghiêm mặt nói.

- Thực ra mẹ em cũng biết sự tồn tại của thế lực siêu nhiên rồi nên em cho mẹ em biết ũng được - hắn cười.

Mẹ của Scarlett và Lina là Lisa nếu như đang hợp tác với Trang, một đại diện của liên đoàn, thì không thể nào không biết về các sự tồn tại của các thế lực siêu nhiên được. Việc hắn đến trông nom hai chị em Scarlett cũng phải có được sự đồng ý của Lisa.

Mà đối với một thượng nghị sĩ đang bị nhắm vào thì chắc chắn sẽ không để một kẻ không rõ danh tính đến gần con mình được. Hắn nghĩ Trang cũng đã nói qua về sức mạnh và lai lịch của hắn rồi.

Hắn cùng hai cô bé dạo chơi quanh Disneyland suốt cả buổi sáng, sau đó thấy Lina có vẻ mệt rồi nên hắn tìm một nhà hàng để ăn trưa và nghỉ ngơi. Nhà hàng ở đây bán đồ ăn khá là đắt so với bên ngoài nhưng hắn lại không thiếu tiền.

Nhà hàng này được thiết kế khá đẹp và nhắm đến các đứa trẻ nhiều hơn. Ở đây có rất nhiều các loại thức ăn từ nhiều vùng miền cho họ lựa chọn. Vì đi lại từ sáng khiến cho Scarlett và Lina có vẻ mệt nên hai cô bé này ăn khá nhiều.

Sau bữa trưa họ lại tiếp tục đi thăm thú Disneyland, do hắn cũng là lần đầu tiên tới nơi này nên cũng không rõ những tiết mục đặc sắc ở đây và cũng không lên lịch trình cụ thể nên đến khoảng 4 giờ chiều bọn hắn mới chỉ thăm quan được khoảng 1/4 công viên giải trí rộng lớn và nổi tiếng thế giới này.

Bình thường nếu muốn thăm quan hết toàn bộ Disneyland thì phải mất tới 3 ngày nhưng ngày mai Scarlett và Lina lại phải đi học rồi hơn nữa hắn cũng không nghĩ rằng Lisa sẽ đồng ý cho hắn để hai cô bé ở lại 3 ngày đâu.

Sau khi đi dạo và mua đồ lưu niệm thì đến khoảng 5h chiều hắn dẫn hai cô bé rời khỏi Disneyland, đúng ra thì hắn có nghe các nhân viên nói rằng lúc khoảng 9h sẽ có màn biểu diễn pháo hoa ở lâu đài công chúa say ngủ (Sleeping Beauty Castle) nhưng mẹ hai cô bé cũng sắp về rồi nên hắn phải đưa Scarlett và Lina về sớm.

- Hôm nay hai em có thấy vui không - hắn nhìn qua gương chiếu hậu của xe nói.

- Dạ, hôm nay em vui lắm ạ - Lina tay cầm một cây kem cười tít mắt nói.

- Cảm ơn anh đã dẫn bọn em đi tới đây, từ nhỏ bọn em ít có khi nào vui như vậy - Scarlett cười.

- Vậy thì để sau này có dịp anh sẽ lại đưa bọn em đi chơi nữa nhé.

- Vâng ạ x2 - hai cô bé đồng thanh.

...........................

Hắn lái xe được khoảng 20 phút và vừa ra khỏi thành phố Anaheim và đi lên đường cao tốc hướng về Los Angeles thì bỗng nhiên hắn cảm thấy ở phía bên ngoài đường cao tốc có sinh vật nào đó di chuyển với tốc độ rất nhanh.

Nó dường như là đang chạy một hướng song song với hắn với tốc độ còn nhanh hơn cả xe của hắn, mà hắn đang chạy trên đường cao tốc với vận tốc 70 mph (miles per hour, khoảng 120km/h). Theo hắn biết thì loài có tốc độ chạy nhanh nhất là báo Gepa cũng chỉ khoảng 110-120 km/h mà thôi, hơn nữa nó chỉ có thể giữ được tốc độ đó trong thời gian ngắn mà thôi nhưng sinh vật này lại có vẻ đã chạy khá lâu rồi.

---------------------.
