============================================================
Chương 114: Quỷ thần quyền Silkwat Junazard
============================================================

- Ai đang ở đó vậy - Sham cầm thanh Karambit hét về phía khu rừng - mau cút đi, đây là nơi công chúa tắm.

- À xin lỗi nhé, tại tôi đang đi thăm dò khu vực xung quanh đây - hắn đi ra khỏi bụi cây nói.

Lúc này Lona đang tắm ở dưới một dòng suối phía trước mặt hắn còn Sham đang đứng canh gác cho cô. Thấy hắn tới thì Lona cũng không cảm thấy ngại khi hắn nhìn thấy thân thể của mình, có lẽ do là một công chúa nên cô đã quen với việc có người nhìn mình khi tắm, nhưng còn Sham thì cảnh giác nhìn hắn giống như một con cún con đang tức giận vậy.

Vừa rồi là do hắn cố tình để lộ tiếng bước chân nếu không thì hai cô bé này sao có thể phát hiện được hắn chứ.

- Làn da của cô đẹp thật đấy - hắn khen.

- Cảm ơn - mặc dù Lona vẫn cười nhưng trong lòng thì khinh bỉ - "thì ra cũng chỉ là một tên dâm tặc".

- Mau cút đi - Sham vẫn tức giận chạy quanh hắn nãy giờ.

-  Được rồi, được rồi - hắn vỗ đầu Sham định quay đi thì hắn cảm thấy có kẻ đang di chuyển tới nơi này - ha... xem ra không đi được rồi. Sham, hãy giúp công chúa mặc quần áo vào đi, để anh đi xử lý lũ chuột nhắt kia.

Nói xong thì hắn biến mất khỏi tầm mắt của 2 cô bé và từ trong rừng vang lên những tiếng kêu đau đớn rồi một lát sau lại im bặt đi.

Khi hắn trở lại chỗ con suối thì Lona đã mặc xong quần áo và đi về phía hắn.

- Chuyện gì xảy ra vậy - Lona hỏi.

- Xem ra là có kẻ đã phản bội chúng ta mà lén thông báo với Junazard chỗ ẩn nấp này - hắn chưa trả lời thì Batouan, lão già cận vệ của công chúa đã xuất hiện cùng với Sasaki.

Bọn họ trở về tòa pháo đài cổ để tiến hành bàn bạc lại kế hoạch thì bỗng nhiên một luồng ánh sáng màu đỏ hiện lên trên bầu trời tối tăm.

- Hướng đó là... - Lona thất thanh kêu lên.

- Cung điện của Nuchald đang bốc cháy - Batouan nói, Nuchald là trợ lý trước đây của cha Lona, kẻ mà bây giờ đang dùng những người thuộc vương tộc như một con rối để khống chế vương quốc Tidat.

- Chẳng lẽ là do Junazard làm, chúng ta phải mau tới đó - Sasaki nói.

Bọn họ chạy tới cung điện, lúc này nơi này đã chìm trong biển lửa, những tên thuộc hạ của Nuchald đều bị giết sạch. Tên Junazard này thực sự chỉ giết người vì thú vui chứ không vì lý do nào cả, quả là một tên điên loạn.

- Bọn họ đã chết cả rồi - Batouan tức giận nói.

- Là tên Junazard, hắn đã cố tình giết chết đồng minh của mình để cho chiến tranh tiếp tục được diễn ra - Lona nói -  Chúng ta nhất định phải tìm ra và đánh bại hắn trước khi quá muộn.

- Căn cứ của Junzard ở đâu - Sasaki hỏi.

- Anh định làm gì, chúng ta không thể xông vào pháo đài của hắn được - Batouan hét lên.

- Chúng ta nhất định đánh bại hắn trước khi có thêm người bị giết - Sasaki quyết tâm nói.

- Tôi sẽ dẫn hai người tới pháo đài của Junazard - Lona nói.

- Nữ hoàng !!! - Batouan giật mình.

- Nhưng tôi sẽ chiến đấu cùng với hai người, tôi sẽ chiến đấu vì người dân của mình, vì tương lai của vương quốc này.

- Được, chúng ta đi thôi - Sasaki nói.

.....................

- Phía trước chính là pháo đài của Junazard, người của tôi đã thông báo lại rằng hắn chắc chắn đang ở bên trong, giờ chúng ta phải tìm cách đi vào bên trong - Batouan chỉ về một pháo đài to lớn ở trước mặt nói.

- Đơn giản lắm, tôi có cách rồi - Sasaki đi tới một bên của pháo đài hắn cũng đi theo.

- Ở đây đâu có cửa vào đâu - Lona nhìn xung quanh nói.

- Cửa vào ở ngay đây này - Sasaki gồng lên rồi tung một cú đấm khiến cho bức tường dầy đặc của pháo đài vỡ ra thành một lỗ hổng to tướng.

Đây chính là cách lẻn vào truyền thống của Lương Sơn Bạc, đó chính là... phá cửa xông vào !!!

Bọn họ xông vào bên trong, bên trong cứ như một mê cung vậy hơn nữa lại còn có rất nhiều lính canh gác cản đường bọn họ. Sasaki một đường xông tới, ông ấy vừa đánh bại bọn người này vừa đánh vỡ các bức tường để tạo thành một con đường thẳng tắp vào trung tâm còn hắn thì lo bảo vệ Lona và Sham.

- Chết đi - Một tên cầm Bolo (một loại dao trong thường dùng trong Silat) chém về phía Lona.

Lúc này cô đang mải chiến đấu khi nhận ra lưỡi dao đã tới gần mặt mình thì đã quá muộn rồi. Cô không thể né hay đỡ kịp đòn mày, cô tuyệt vọng mà nhìn lưỡi dao hạ xuống.

- Jujizan (十字斬: Thập tự trảm)

Một ánh đao lóe lên, thanh Bolo bị đánh bay và những kẻ đang bao vây tấn công Lona bị đánh bay ra.

- Công chúa không sao chứ - hắn xuất hiện trước mặt Lona.

- Oa, ngài Kenichi giỏi quá - Sham nhìn hắn với anh mắt ngưỡng mộ.

Ting, độ hảo cảm của Sham tăng lên 90.

- Cảm ơn anh đã cứu tôi - Lona cười cảm kích, những ác cảm của cô về hắn đã được xóa bỏ rồi.

- Bảo vệ một nàng công chúa xinh đẹp là nghĩa vụ của tôi mà - hắn nhìn Lona cười khiến cô hơi đỏ mặt.

Ting, độ hảo cảm của Radin Tidat Lona tăng lên 80.

...............

Khi bọn họ đang đi lên trên bằng cầu thang ở chòi canh của pháo đài thì bỗng hắn và Sasaki cảm nhận được một luồng khí tà ác ở phía trên đầu mình.

Hắn và Sasaki ngẩng đầu lên thì thấy có một bóng người đang ngồi ở trên nóc của chòi canh, chính hắn là kẻ đã phát ra luồng khí kia.

- [Quan sát]

Tên: Silkwat Junazard

Tuổi: 95

Giới tính: Nam

Hp: 2240/2240 (Hp regeneration: 22.4/s)

Mp: 670/670 (Mp regeneration: 11/s)

Lv 60

STR: 225

AGI: 229

VIT: 214

WIS: 43

INT: 57

LUK: 17

Quỷ thần quyền của Nhất ảnh cửu quyền, anh hùng của Tidat.

Vĩ nhân truyền thuyết !!! Người này cùng đẳng cấp với trưởng lão !!!

-------------------.
