============================================================
Chương 145: Trấn thủ vùng phương bắc. Bom ngày sinh nhật tác giả (2/10)
============================================================

- Hai mươi bảy... à không hai mươi tám tên - hắn nhìn về phía bên ngoài thị trấn nói - có một tên khá mạnh trong đó.

- 28 kẻ đột biến !!!

Các nữ chiến binh Claymore nghe thấy số kẻ đột biến còn nhiều hơn cả họ thì lo lắng.

- Đừng lo, số lượng không phải tất cả, các cô hãy giữ vừng đội hình 5 người của mình, đội của Veronica chỉ có 4 người tôi sẽ tập trung hỗ trợ - hắn chỉ đạo các cô gái - điều quan trọng là phải giữ vững đội hình, khi nào cảm thấy không thể chống đỡ được thì hãy di chuyển về gần tôi.

- [Iron Skin] [Iron Will] [Heavenly Aura] [Vampiric Aura] [Command Aura]...

Hắn dùng các phép bổ trợ diện rộng tăng sức phòng thủ, tấn công cũng như hồi phục của các cô gái lên rồi nhảy lên nóc một tòa nhà khá cao để dễ quan sát trận chiến này hơn.

- Nhóm đầu tiên tới rồi, đội Miria, đội Flora và đội Jean dốc toàn lực tiêu diệt lũ này, nhóm Undine và Veronica cầm chân chúng lại - hắn hô lên rồi giơ cao thanh Kotsurei lên - [Ice Wall]

Một bức tường băng to lớn lập tức bao phủ toàn bộ thị trấn Pieta chỉ để hở ra một lối vào duy nhất. Tạo ra bức tường băng này rút đi hơn 2/3 lượng Mp của hắn, hắn lập tức rút năng lượng từ viên Mana Orb để bổ sung vào.

Ba kẻ đột biến đầu tiên xông qua kẽ hở trên bức tường băng và xông vào thị trấn nhưng lại tức bị 15 người đội Miria, Flora và Jean bao vây lại. Đội Undine và đội Veronica lập tức chạy tới kẽ hở đó và dàn hàng ngang chặn lại lối đi của lũ tới sau.

Bên ngoài bức tường, bởi vì thân thể to lớn khiến chúng không thể vào cùng một lúc nên có một nhóm 5 kẻ đột biến lao vào trước. Hai nhóm cản đường vừa đi lao lên thì bị hắn quát lui lại.

- [Icing Road Spear]

Mấy người Veronica và Deneve vừa lui lại thì từ mặt đất và hai bên bức tường băng mọc ra những ngọn băng sắc nhọn đâm xuyên qua cơ thể của 5 tên đột biến kia.

- [Icing Hammer]

Một cây búa lớn bằng băng giáng xuống đầu lũ đột biến đang bị những mũi băng giữ chân.

UỲNH

Ting, bạn nhận được 40 000 Exp

Ting, bạn nhận được 34 000 Exp

Ting, bạn nhận được 30 000 Exp

Ting, bạn nhận được 45 000 Exp

Ting, bạn nhận được 33 000 Exp

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 74

.....

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 79

Toàn bộ 5 tên đột biến bị hắn giết chết và lúc này ba tên đột biến xong vào trước cũng do một giây lát bất ngờ mà bị các cô gái giết chết. Trận chiến chỉ vừa mới bắt đầu được vài phút mà bên phía lũ đột biến đã bị mất đến 8 tên khiến cho chúng mất tới hơn 1/4 quân số.

- Khốn kiếp, chúng muốn tách lẻ chúng ta để tấn công - một tên đột biến tức giận gầm lên.

- Kẻ nguy hiểm nhất chính là tên nhóc đang đứng trên mái nhà kia - một tên trông rất thư sinh đứng giữa lũ đột biến nói - ta sẽ xử lý nó, các ngươi cứ tiếp tục tấn công mấy đứa kia.

Nói xong tên này lập tức biến đổi thành hình dáng kẻ đột biến và lao đi. Hắn đứng trên nóc nhà đang định hờ đợt tấn công thì nhận ra có một kẻ đột biến đang di chuyển với tốc độ cao về phía mình.

Manashield

Một chiếc lồng ánh sáng màu xanh vừa kịp bao phủ cơ thể hắn thì một bóng đen tiếp cận hắn và dùng móng vuốt chém vào chiếc lồng. Hắn lập tức nhảy lùi lại và rút Mp ra từ Mana Orb, đòn vừa rồi của tên kia đã rút mất của hắn gần nửa bình Mp.

- [Quan sát]

Loài: Awakened Being: Rigardo

Giới tính: Nam

Hp: 12400/12400

Mp: 3070/3070

Lv 73

STR: 247

AGI: 332

VIT: 223

WIS: 43

INT: 56

- Cuối cùng cũng chịu xuất hiện rồi à - hắn nhìn kẻ trước mặt mình cười.

Vua sư tử mắt bạc Rigardo, số 2 của thế hệ Isley, cánh tay phải đắc lực của Hoàng đế bạc Isley người dẫn đầu đội quân kẻ đột biến tấn công thị trấn Pieta.

Tên này có cái tên đỏ chót, đích thị là Boss xịn rồi, khác hẳn tên Dauf chỉ được cái sống lâu mà cũng chỉ là quái tinh anh màu xanh nước biển.

Vừa nhìn thấy Rigardo tới hắn liền mở ra skill đôi cánh của mình và tốc độ được nâng lên gấp 4 lần. Mặc dù nhờ vào Kenbun-shoku Haki và Sharingan hắn có thể nhìn thấy rõ động tác của Rigardo nhưng do chênh lệch AGI quá cao nên động tác của hắn lại không theo kịp, do vậy hắn không còn lựa chọn nào khác.

Hắn cũng gọi luôn cả bộ Cốt Linh Giáp ra bao phủ lấy cơ thể mình, đây là lần đầu tiên hắn gọi đủ cả Set đồ Cốt Linh ra dùng vì hắn thấy tên Rigardo này có AGI còn cao hơn cả Riful mà pháp sư như hắn ngại nhất là mấy tên có tốc độ nhanh vì vậy cẩn thận là trên hết.

..................

- Mày là thứ gì vậy, trông mày rất giống kẻ đột biến nhưng lại không có mùi Yoki như bọn tao - Rigardo nhìn thấy bộ giáp và đôi cánh của hắn thì ngạc nhiên.

- Đừng có so sánh tao với lũ quái vật chúng mày - giọng hắn vang lên từ sau bộ giáp.

- Dù mày là cái gì thì tao cũng sẽ giết chêt mày - Rigardo tấn công.

Hắn lập tức [Teleport] ra sau lưng Rigardo và chém liên tục khiến cho thứ gì đó bị chém vụn rơi lả tả

- Cắt móng tay đi thằng đàn bà, móng tay mày còn dài hơn cả bà ngoại tao đấy.

Thứ hắn vừa chém đứt chính là những chiếc móng tay dài ngoẵng của tên Rigardo. Tên này bị hắn tấn công bất ngờ thì đã né đi nhưng vẫn bị dính vào chém lên người.

Hắn vỗ cánh và lao thẳng lên trời khiến cho tên Rigardo ngẩng đầu lên nhìn theo nhưng bỗng nhiên hắn lại biến mất và xuất hiện sau lưng tên Rigardo.

- Nhìn cái gì thế thằng ngu, Shinto Gourenzan !!!

Hắn lập tức chém nát cánh tay của tên Rigardo, tên này thuộc lớp Claymore tấn công nên không thể tự tại tạo cánh tay ngay lập tức được vì vậy khi bị hắn hủy đi cánh tay của mình thì Rigardo tức giận lao tới tấn công hắn.

Có điều động tác của Rigardo đều bị hắn nhìn rõ hơn nữa giờ hắn đã dùng skill [Bay] khiến cho tốc độ di chuyển của hắn được nâng lên gấp 4 lần hoàn toàn vượt qua tốc độ của tên này thêm vào việc hắn thỉnh thoảng [Teleport] ra xung quanh hắn và tấn công nên tên này liên tiếp dính đòn mà không thể đánh trả.

- Seidou Goitsu: Shinto Gourenzan !!!

Hắn sau khi chặt đứt hai tay tên Rigardo thì dồn sức chém một nhát bay đầu tên này và chém nát thân thể của hắn ra.

Ting, bạn nhận được 140 000 Exp

Ting, bạn nhận được 50 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 15 000 điểm thành tựu

.......

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 82

Sau khi giết chết Rigardo thì công việc đằng sau trở nên dễ dàng hơn nhiều. Toàn bộ 28 kẻ đột biến đều bị giết chêt tại thị trấn Pieta này. Sau tên Rigardo thì hắn còn giết thêm 6 tên đột biến nữa nhưng chỉ đạt được thêm 110 000 điểm kinh nghiệm do cấp của chúng đã quá thấp so với hắn nhưng dù sao cũng giúp hắn lên được thêm mấy cấp nữa.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 3120/3120 (Hp regeneration: 31.2/s)

Mp: 4940/4940 (Mp regeneration: 145.6/s)

Lv 85: 20300/46000 Exp

STR: 89 +83 +59

AGI: 88 +63 +64

VIT: 88 +73 +69

WIS: 126 +108

INT: 301 +183

LUK: 88 +63

Điểm tự do: 175

Lên Lv càng cao thì điểm kinh nghiệm cần thiết ngày càng tăng hơn nữa những con quái cấp thấp lại ít Exp hơn trước do chênh lệch cấp độ nhưng ít ra những con quái cấp cao lại rất nhiều Exp. Có lẽ sau này hắn ần đánh boss là chính còn lũ creep chỉ để tráng miệng thôi.

Sau khi tiêu diệt hết lũ đột biến thì các cô gái hò reo vui mừng, ngay cả những người ít thể hiện tình cảm ra như Miria cũng chung vui cùng mọi người. Họ vừa mới hoàn thành một nhiệm vụ tưởng chừng như bất khả thi mà lại không chết một người nào hết, toàn bộ là nhờ công lao của hắn.

Mấy cô gái thấy hắn hạ cánh xuống đất thì lao lại gần mà "cảm ơn" hắn, ngay cả Miria cũng trao cho hắn một nụ hôn làm hắn sướng phát điên.

Trận chiến này không chỉ đem lại cho hắn một lượng lớn exp mà còn giúp cho hắn đạt được một ngưỡng sức mạnh mới, vừa rồi hắn đã nghe thấy một âm thanh nhắc nhở vang lên nhưng do đang chiến đấu nên hắn không để ý. Sau đó hắn mở lại lịch sử nhắc nhở thì mới hiểu rõ là hệ thống mới nhắc nhở điều gì.

Ting, bạn đã đạt Lv 80, bạn đã đủ điều kiện mở khóa Shikai của Zanpakuto Kotsurei.

Lv 80 chính là điều kiện để mở khóa Shikai, khi hắn dung hợp thanh Asauchi và Cốt Linh Trượng với nhau thì nhận được một thanh Zanpakuto đã được giải phóng cả Shikai lẫn Bankai nên nó đã có sẵn tên của mình là Kotsurei.

Nhưng do sức mạnh của hắn chưa đủ để làm chủ thanh Zanpakuto nên hệ thống đã phong ấn Shikai và Bankai của nó lại chờ đến khi hắn đủ điều kiện thì mới có thể mở khóa chứ vốn dĩ nó đã nằm ở trạng thái Shikai nên có hình dạng khá khác biệt so với những thanh Asauchi thông thường.

- Mở khóa Shikai - hắn cầm thanh Kotsurei đưa ra trước mặt và hô.

Thanh Kotsurei liền phát sáng và hắn nghe thấy một giọng nói đang thì thầm bên tai hắn, đó chính là linh hồn của thanh Kotsurei, nó đã chủ động giao tiếp với hắn. Hắn nhìn xuống thanh Kotsurei sau khi được giải phong ấn Shikai thì thấy nó đã trở nê manh mẽ hơn rất nhiều.

Zanpakuto Kotsurei (骨霊: Cốt Linh):

Trảm hồn đao, vũ khí của tử thần, được sinh ra từ linh hồn của tử thần, có thể chém linh hồn và có khả năng tịnh hóa.

+ 80 all stat

+ 130 INT

+ 90 WIS

+ 20 STR

+ 50 AGI

+ 30 VIT

+ 90% sát thương ma pháp

+ 90% sát thương vật lý

+ 120% tốc độ thi triển ma pháp

+ 120% tốc độ đánh

Sát thương vật lý: 3348~4793

Sát thương phép: 4690~6649

Kỹ năng:

Shikai

Bankai (đang phong ấn)

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 3900/3900 (Hp regeneration: 39/s)

Mp: 5740/5740 (Mp regeneration: 177.6/s)

Lv 85: 20300/46000 Exp

STR: 89 +163 +59

AGI: 88 +143 +64

VIT: 88 +133 +69

WIS: 126 +188

INT: 301 +263

LUK: 88 +93

Điểm tự do: 175

Chỉ số của hắn được tăng mạnh sau khi giải phong ấn cho thanh Kotsurei, giờ hắn có thể tự tin rằng mình có thể dùng kiếm thắng được Riful mà không cần dùng đến phép thuật. Có điều cũng chỉ là thắng thảm mà thôi, dù sao cô ta cũng là một trong các boss của map này mà. Hắn rất mong chờ tới khi thanh Kotsurei giải phóng Bankai, lúc đó nó sẽ còn mang lại cho hắn sức mạnh lớn hơn thế này nhiều.

-------------------.
