============================================================
Chương 143: Đội viễn chinh phương bắc
============================================================

Vùng đất phía bắc, một nơi hoang vu hẻo lánh luồn chìm trong băng tuyết và sự lạnh giá. Ở nơi này có sự tồn tại của một trong những con quái vật mạnh nhất của đại lục này.

Hoàng đế bạc, Isley !!!

Là số 1 của thế hệ chiến binh nam đầu tiên của tổ chức Isley cũng giống như các Claymore nam khác mà nhanh chóng đi vào trạng thái thức tỉnh. Thân là mẫu hình lựa chọn cho kẻ mạnh nhất của tổ chức thời bấy giờ nên Isley sau khi thức tỉnh thì có được sức mạnh vượt xa những kẻ đột biến khác nên đã được tổ chức đặt cho cái tên "quái vật thâm uyên" và cũng là Abyss đầu tiên xuất hiện ở đại lục.

Nối sau Isley là Riful, số 1 của thế hệ chiến binh nữ sau này. Abyss thứ ba xuất hiện trong dòng lịch sử đại lục là song vĩ linh miêu Luciela của phía nam, cô là em gái của Rafaela, người hiện đang là số 5 của tổ chức. Khi đó Luciela và Rafaela là chiến binh số 1 và số 2 của tổ chức, họ là vật thử nghiệm đầu tiên cho chương trình khống chế kẻ đột biến của tổ chức nhưng Rafaela đã thất bại trong việc kết nối tâm linh với Luciela và để cô ấy thức tỉnh và trở thành 1 Abyss.

Hiện nay tổ chức đã tìm ra cách khắc phục điểm yếu của việc kết nối tâm linh đó là sử dụng những cặp chị em gái song sinh cùng trứng để tạo mối liên hệ chặt chẽ hơn. Khi chiến đấu 1 người sẽ thức tỉnh và giao ý thức cho người chị em song sinh của mình để có thể trở về dạng người vào sau đó.

Abyss cuối cùng chính là Priscilla, kẻ đã giết chết Teresa sau khi thức tỉnh sau đó di chuyển về phương bắc và chạm trán với Isley của phương bắc. Nhưng Isley là kẻ thông minh, khi nhận ra mình không có khả năng chiến thắng Priscilla hắn ta đã đầu hàng và làm việc dưới trướng của cô ta. Lần này Isley huy động lượng lớn kẻ đột biến tấn công biên giới phía bắc là để dụ cho tổ chức dồn lực lượng về nơi này còn bản thân hắn sẽ cùng Priscilla đi tới phía nam để cướp lấy lãnh địa của Luciela.

Khi bọn hắn đi tới ngôi làng tập kết của đội viễn chinh phương bắc do tổ chức cử đến thì thấy người dân ở đây rất ngạc nhiên khi thấy nhiều Claymore như vậy xuất hiện cùng một lúc.

Bọn họ đi vào trong ngôi làng và thấy rất nhiều Claymore đang đi lại ở đây. Khi vừa tới gần thì có hai Claymore quay lại nhìn họ.

- Ha ha, Raki, chị nhớ em lắm đấy - Helen bỗng nhiên nhào tới và hôn hắn khiến cho những người khác thấy khá ngạc nhiên.

Keng

Bỗng nhiên Clare rút kiếm chém về phía Helen nhưng bị cô ấy dùng kiếm chặn lại

- Đừng có quấn lấy Raki - Clare chắn trước mặt hắn nói.

- Nào nào... tôi chỉ hôn cậu ấy một cái thôi mà, gì mà căng thẳng vậy - Helen hạ kiếm xuống nói.

- Cô lúc nào cũng gây rối - Deneve đi tới và nhìn về phía Jean - cô ấy là ai vậy ?

- Tôi là Jean, số 9 - Jean đi lên tự giới thiệu.

Helen và Deneve có vẻ khá bất ngờ khi thấy một số đơn đi cùng với họ, nhất là Helen cứ nhảy tưng tưng lên như con bọ.

- Mọi người tập trung nào, tôi sẽ phổ biến kế hoạch tác chiến - một cô gái xinh đẹp có mái tóc gợn sóng dài đi tới - tôi là số 8, Flora.

- Số 8 kìa, có 2 số đơn ở đây nhưng có vẻ cô ta sẽ là chỉ huy vì thường ai có số cao hơn sẽ lãnh đạo - Helen nói.

- Không, ở đây còn một số đơn nữa cao hơn, cô ấy sẽ là chỉ huy - Flora quay sang nói.

Một bóng người xuất hiện đằng sau Flora, ngay khi nhìn thấy người này bọn hắn đã nhận ra cô ấy là ai. Số 6, bóng ma Miria.

- Cảm ơn mọi người đã tới đây, tôi là số 6 Miria, tôi sẽ chỉ huy nhiệm vụ lần này - Miria đứng giữa các Claymore nói.

Miria đứng lên giải thích sơ qua về nhiệm vụ lần này khiến cho khá nhiều người bất ngờ vì chuyện kẻ đột biến tập trung với số lượng lớn. Cũng có một vài kẻ tính cách khác thường nói mỉa những người khác khiến cho những cuộc cãi vã nổ ra giữa họ và Flora đã phải đứng ra để giữ gìn trật tự.

Flora với biệt hiệu là Phong Trảm có khả năng dùng kiếm nhanh khá giống với tốc kiếm của Irene nhưng lại thua xa tốc kiếm về tốc độ chém.

Cuối cùng thì tổng cộng 24 Claymore ở đây được chia ra làm 5 đội do số 6 Miria, số 8 Flora, số 9 Jean, số 11 Undine và số 13 Veronica làm đội trưởng.

Sau khi chia đội xong xuôi thì Miria bảo mọi người đi nghỉ ngơi và sẽ bắt đầu làm nhiệm vụ vào sáng hôm sau.

Buổi đêm hôm đó, hắn, Clare và Jean cùng nhau đi ra phía ngoài thị trấn. Bọn họ nhìn thấy một ánh lửa phát ra từ một hang động nhỏ ở vách núi.

Khi hắn và Clare đi vào thì Miria, Helen và Deneve đã ngồi sẵn ở đó rồi. Bọn họ giật mình khi thấy Jean nhưng sau đó được Clare giải thích rằng Jean cũng đã từng thức tỉnh nên họ mới bớt cảnh giác.

- Cái gì... - Helen há hốc mồm, có vẻ cô ấy rất thích cái biểu cảm này nên dùng hoài - Galatea !!! Riful !!! Raki có khả năng đánh bại quái vật thâm uyên sao !!!

Sau chuyến đi săn lần trước thì mấy người Miria đã phần nào biết được sức mạnh của hắn nhưng khi biết hắn đủ sức cân được một Abyss thì vẫn cực kỳ kinh ngạc.

Đó là trong tìng huống không dùng đến phép thuật mà thôi, nếu nói cho Helen biết hắn có thể bắn chết Riful chỉ với một phép thuật thì không biết cằm cô ấy có rơi xuống đất không nhỉ...

-------------------.
