============================================================
Chương 169: Momochi Zabuza
============================================================

- Nếu ta không nhầm thì ngươi chính là Nukenin (抜け忍 Bạt Nhẫn: bạt nghĩa là rút ra, rút khỏi) của làng Sương Mù, Momochi Zabuza - Kakashi nói và dùng tay hơi nhấc tấm băng bảo vệ trán đang che mắt trái của mình lên để lộ ra một con mắt Sharingan có 3 Tomoe đang chầm chậm xoay tròn.

- Ta biết ngươi chính là Sharingan Kakashi, nhưng thật xin lỗi, lão già đó là mục tiêu của ta  - Zabuza nhìn xuống nói.

Hắn đứng bên cạnh không nói gì hết, nếu muốn thì hắn có thể giết chết Zabuza trong nháy mắt nhưng hắn lại không làm vậy. Trận chiến này giữa tên này và Kakashi sẽ có rất nhiều Ninjutsu cấp cao được sử dụng, đây là cơ hội cực tốt để copy mấy nhẫn thuật đó.

Tên Zabuza rút ra thanh đao của mình và nhảy về phía một dòng sông gần đó mà dẫm lên mặt nước như trên đất bằng khiến cho Naruto và Sakura kinh ngạc.

- Kirigakure no Jutsu (霧隠れの術 Vụ Ẩn chi Thuật)

Một làn sương mù dày đặc hiện lên xung quanh cản trở tầm nhìn của họ.

- Tám tử huyệt... cuống họng, xương sống, phổi, gan, động mạch cổ, đầu, thận và tim - một giọng nói vang lên trong làn sương mù - ta sẽ tấn công vào chỗ nào đây.

Hắn lờ mờ đoán được vị trí của Zabuza, làn sương dày đặc ẩn chứa Chakra này đang gây cản trở cho Kenbun-shoku no Haki của hắn. Nó không thể hoạt động tốt như mọi khi nữa, xem ra hắn hơi coi thường các Ninja rồi.

Hắn đứng xung quanh để bảo vệ lão Tazuna, tên Zabuza lập tức xuất hiện ở giữa họ.

Hắn xoay người đá vào mặt tên này khiến hắn lập tức vỡ tan ra thành một vũng nước, là thủy phân thân. Tên Zabuza thật đứng từ xa thì bất ngờ nói:

- Tên nhóc đó cũng khá đấy, có thể lập tức đánh bại thủy phân thân của ta, ít nhất cũng đã có trình độ của Chuunin rồi.

- Đối thủ của ngươi là ta này - Kakashi bỗng nhiên xuất hiện. Nhờ hắn đánh bại thủy phân thân của Zabuza mà Kakashi không bất cẩn mà bị nhốt vào Suirou no Jutsu (水牢の術 Thủy Lao chi Thuật) như trong truyện.

Đến lúc rồi !!! Hắn lập tức mở ra Sharingan của mình và chăm chú nhìn vào cuộc chiến của hai người này.

- Sửu, Thân, Mão, Tỵ.... Suiton: Suiryuudan no Jutsu (水遁・水龍弾の術 Thủy Độn: Thủy Long Đạn chi Thuật) !!!

- Sửu, Thân, Mão, Tỵ.... Suiton: Suiryuudan no Jutsu (水遁・水龍弾の術 Thủy Độn: Thủy Long Đạn chi Thuật) !!!

Kakashi và Zabuza gần như cùng một lúc dùng ra Thủy Long Đạn chi Thuật. Đây là một Ninjutsu cấp B nên uy lực mạnh hơn Goukakyuu no Jutsu (Hào Hỏa Cầu chi Thuật) mà hắn dùng lần trước nhiều.

Thấy Kakashi có thể lập tức kết ấn và dùng ra thuật giống hệt mình thì tên Zabuza cực kỳ kinh ngạc. Sau đó mọi hành động của tên Zabuza đều bị Kakashi bắt chước lại y hệt và thậm chí tên này còn bị trúng phải ảo thuật của Sharingan khiến cho Zabuza lầm tưởng rằng Kakashi có thể đọc được suy nghĩ của mình.

- ... Thân, Mão, Dậu. Suiton: Daibakufu no Jutsu (水遁・大瀑布の術 Thủy Độn: Đại Bộc Bố chi Thuật)

Do bị ảnh hưởng tâm lý nên Kakashi đã hoàn thành kết ấn thuật này trước cả khi tên Zabuza kịp làm xong. Một xoáy nước khổng lồ bắn thẳng vào người Zabuza khiến cho tên này văng mạnh ra phía sau, uy lực của một Ninjutsu cấp A quả nhiên là bá đạo, nó đã không thua kém gì một vài phép thuật cỡ trung của hắn nếu hắn không dùng đến thanh Kotsurei để tăng uy lực rồi.

Thật may mắn là hắn đã hoàn toàn copy được 2 thuật này, nếu vào tay hắn thì với thanh Kotsu hắn có thể khiến 2 thuật này có được sức mạnh vượt xa Ninjutsu cấp A.

Tên Zabuza vừa mới gượng được dậy sau đòn vừa rồi thì Kakashi đã tới gần hắn rồi.

- Ngươi sắp chết rồi đấy - Kakashi nói.

- Vút... - khi Kakashi chuẩn bị kết liễu Zabuza thì bỗng nhiễn có mấy thanh Senbon (千本 Thiên Bản) bay tới đâm xuyên qua cổ của tên này.

Một kẻ đeo mặt nạ xuất hiện ở trên cành cây gần đó. Kakashi nhảy tới chỗ Zabuza kiểm tra thì thấy tên này đã không còn mạch đập nữa rồi.

- Cảm ơn anh đã giúp tôi có cơ hội giết Zabuza - tên đeo mặt nạ hơi cúi đầu nói.

- Chếc mặt nạ đó, là Anbu à (暗部 Ám Bộ) - Kakashi nói.

Anbu là viết tắt của Ansatsu Senjutsu Tokushu Butai (暗殺戦術特殊部隊 Ám Sát Chiến Thuật Đặc Thù Bộ Đội). Nó là một đội ninja đặc biệt được lựa chọn cẩn thận và chịu sự quản lý trực tiếp của Kage các làng và thường hoạt động và làm nhiệm vụ một cách bí mật. Những nhiệm vụ của Anbu thường là ám sát hoặc truy nã Nukenin.

- Tôi xin phép được xử lý cái xác này vì nó chứa quá nhiều bí mật - tên Anbu làng sương mù nhảy xuống vác lấy xác của Zabuza và biến mất.

Hắn đứng đó nhìn, hắn thừa biết tên này là ai và vừa rồi hắn đã dùng skill [Quan sát] lên người tên này.

Tên: Minatsuki Haku

Tuổi: 15

Giới tính: Nam

Hp: 1680/1680 (Hp regeneration: 16.8/s)

Mp: 1110/1110 (Mp regeneration: 16.5/s)

Lv 46

STR: 148

AGI: 187

VIT: 158

WIS: 54

INT: 101

LUK: 19

Vừa nhìn đến chỗ giới tính của Haku thì hắn lập tức mất đi hứng thú. Đọc mấy truyện đồng nhân tung của làm hắn cứ tưởng bở Haku là nữ nhưng xem ra giờ không sơ múi được gì rồi...

Xem ra chuyến đi này chẳng có gì thú vị nữa rồi, thôi để lần sau gặp lại thì làm thịt tên Zabuza lấy ít kinh nghiệm rồi rút vậy.

------------☆☆☆☆-----------.
