============================================================
Chương 163: Konohagakure no Sato
============================================================

Konohagakure no Sato (木ノ葉隠れの里 Mộc chi Diệp Ẩn chi Lí) hay còn gọi là làng Lá, một trong 5 làng ninja lớn nhất bao gồm Konohagakure no Sato (Mộc Diệp Ẩn chi Lí) ở Hi no Kuni (火の国 Hỏa chi Quốc) Iwagakure no Sato (岩隠れの里 Nham Ẩn chi Lí) ở Tsuchi no Kuni (土の国 Thổ chi Quốc) Kumogakure no Sato (雲隠れの里 Vân Ẩn chi Lí) ở Kaminari no Kuni (雷の国 Lôi chi Quốc) Kirigakure no Sato (霧隠れの里 Vụ Ẩn chi Lí) ở Mizu no Kuni (水の国 Thủy chi Quốc) và Sunagakure no Sato (砂隠れの里 Sa Ẩn chi Lí) ở Kaze no Kuni (風の国 Phong chi Quốc).

Nổi tiếng vì sự phồn vinh và mạnh mẽ và được thành lập bởi hai người đứng đầu tộc Uchiha và Senju, hai tộc ninja được coi là mạnh nhất thời bấy giờ thành lập nên với người đứng đầu là Hokage (火影 Hỏa Ảnh).

Lúc này, ở trong khu nhà cũ của tộc Uchiha đã gần bị tuyệt diệt, một tên thiếu niên đang gào thét.

- Đậu !!! Sao lại thế này !!! Phần còn lại của cơ thể tao đâu rồi !!!

Hắn đang đứng nhìn hình ảnh mình trong gương mà muốn khóc, từ một thằng thanh niên sức dài vai rộng cao hơn 1m8 như hắn lại bị biến thành một thằng nhóc lùn tịt chỉ cao 1m5, tự nhiên bị cái hệ thống khốn nạn xẻo mất 30 cm thử hỏi ai không cay cơ chứ...

Cũng may mà khuôn mặt hắn vẫn vậy chỉ là bị lùn đi và thêm chút nét trẻ con thôi. Ở map 1 thì Kenichi bằng tuổi với hắn nên chiều cao không thay đổi, map 2 Raki cũng đã 14 tuổi rồi chỉ kém hắn một chút nên không sao.

Chỉ là sang đến map này thì cho 1 thằng nhóc 11-12 tuổi cao 180cm thì công nhận là hơi bị dị... mà thôi kệ cha nó đi, đống cơ bắp hồng mà hắn khổ công luyện tập mới có được không bị mất là được rồi.

Hắn thay một bộ quần dài rồi đi ra khỏi tộc Uchiha, sau khi bị diệt tộc thì toàn bộ đất đai của tộc Uchiha đều thuộc về người thừa kế hợp pháp duy nhất là hắn thì cả khu đất này là nhà hắn rồi. Có điều nó cũng chỉ còn lại cái xác không thôi chứ không phồn vinh như trước đây.

Hắn mở bản đồ ra và tìm đường đến trường học ninja. Nhưng đi được nửa đường thì hắn mới nhớ ra là hắn không biết Ninjutsu (忍術 Nhẫn Thuật) !!!

Những Ninjutsu mà hắn học toàn bộ đều là kỹ thuật như đặt bẫy, truy tung, ẩn thân... mà thôi. Định nghĩa về Ninjutsu ở thế giới này là khác hẳn, nó chỉ một loại thuật đặc biệt.

Cũng may mà hắn có hệ thống nên đã lập tức bỏ 200 điểm thành tựu ra để mua những thuật cơ bản như Bunshin no Jutsu (分身の術 Phân Thân chi Thuật) Henge no Jutsu (変化の術 Biến Hóa chi Thuật) và Kawarimi no Jutsu (変わり身の術 Thế Thân chi thuật) hôm nay nếu hắn nhớ không lầm thì Iruka-sensei sẽ bắt mọi người làm bài kiểm tra Henge no Jutsu nếu hắn mà không biến được thì chắc là nhục đến chết mất.

Hắn đi vào lớp thì thấy mọi người đã đến đông đủ rồi nhưng không thấy Iruka đâu hết, chắc là đang đi bắt tên Naruto đang vẽ bậy rồi. Hắn đảo mắt thì thấy 7 người đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong bộ truyện này: Haruno Sakura, Yamanaka Ino, Hyuuga Hinata, Nara Shikamaru, Akimichi Chouji, Aburame Shino và Inuzuka Kiba đã ngồi sẵn trong lớp rồi.

Hắn vừa đi vào lớp thì Sakura và Ino lập tức đứng dậy tranh nhau chạy tới chỗ hắn. Hắn kiểm tra độ hảo cảm của hai cô bé này, Sakura là 95 còn Ino là 90...

Ting, bạn bắt Pet Haruno Sakura thành công, độ trung thành hiện tại là 90

Ting, bạn bắt Pet Yamanaka Ino thành công, độ trung thành hiện tại là 80

Vừa mới tới đã bắt được 2 con loli tươi ngon mọng nước rồi, hắn thích cái phó bản này rồi đấy...

Hắn ngang nhiên đi tới ôm eo Sakura và Ino rồi đi về chỗ trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người. Bình thường Sakura và Ino đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán vì ghen tuông mà bây giờ lại cùng nhau chui vào lòng một tên con trai !?!

Hắn thản nhiên ngồi ôm hai cô bé mà quan sát mấy 5 người còn lại trong đội 9 tân binh. Shikamaru thì tất nhiên là đang ngủ rồi, Kiba đang chơi với Akamaru, Shino đeo kính đen ngồi im lặng không biết đang suy nghĩ gì, Chouji thì ngồi nhai ngấu nghiến đống khoai tây chiên còn một người...

Hyuuga Hinata, vợ tương lai của Naruto và là mẹ của Boruto và Himawari Uzumaki. Hắn tra một chút độ hảo cảm của cô bé này, 75 điểm, sao cao thế nhỉ ? Tên Sasuke này có mấy khi quan hệ với ai đâu ?

Hắn thử kiểm tra một chút độ hảo cảm của Hinata với mấy người xung quanh thì mới hiểu ra. Ai cũng có độ hảo cảm từ 70-80 hết, thì ra là do tốt bụng quá nên Hinata luôn nghĩ tốt về mọi người và không ghét ai cả.

- Bắt Pet Hyuuga Hinata.

Ting, bạn bắt Pet Hyuga Hinata thành công, độ trung thành hiện tại là 50

Thành công rồi à ? Hắn chưa bao giờ thử bắt Pet với tỉ lệ thành công thấp như vậy nhưng mà lại thành công, có vẻ điểm LUK cao cũng có lợi thế đó chứ. Naruto, vợ của chú anh xin nhé, tỉ lệ 50-50 thế này mà còn bắt thành công thì có nghĩa là chú không có duyên với gái rồi.

Hắn bỏ 150 điểm ra và nâng độ trung thành của cả ba cô bé lên max 100 luôn, giờ hắn không thiếu chút điểm như vậy.

---------------------.
