============================================================
Chương 155: Trở về
============================================================

- Cô ta chết rồi... con quái vật có sức mạnh vượt qua cả Abyss đã bị Teresa giết chết rồi... - các cô gái đứng xung quanh nhìn về phía bóng người đang đứng ở đằng kia.

Clare hiện giờ đang ở trong dạng thức tỉnh của Teresa, khuôn mặt xinh đẹp luôn mỉm cười của cô cộng thêm đôi cánh trắng sau lưng khiến cô ấy trông như một nữ thiên sứ thánh khiết và xinh đẹp.

Sau khi giết chết Priscilla thì Teresa bỗng nhiên đứng im lặng ở đó một lúc mà không cử động khiến mấy cô gái cũng không dám làm phiền. Chỉ một lát sau hình ảnh của Teresa tan đi và trở lại thành hình dạng Clare mà không có gì khác lạ.

À không, có một chút khác biệt nhỏ, giờ trên tay trái của Clare đang cầm một quả cầu thủy tinh nhỏ, bên trong có một bóng người đang say ngủ, đó chính là linh hồn của Teresa.

- A... Clare - Helen thử lên tiếng gọi.

- Tôi đây Helen - Clare ngẩng đầu lên trả lời.

Thấy Clare đang cầm trên tay một quả cầu thủy tinh mà khi nãy cô không hề có khiến cho mọi người. Khi Clare giơ quả cầu lên trước mặt mọi người và kể lại những chuyện đã xảy ra trong tiềm thức của mình thì mọi người đều phải há hốc mồm kinh ngạc khi biết hắn đã đi xuống địa ngục để tìm về linh hồn của Teresa.

Bọn họ cùng nhau trở về nơi đóng quân của các nữ chiến binh và thông báo lại tình hình cho họ.

- Vậy là chúng ta đã tiêu diệt sạch những tàn dư của tổ chức trên khắp đại lục này rồi, mọi người tính sao - hắn ngồi ở giữa những cô gái nói.

Bây giờ những con quái vật đã bị quét sạch cũng đồng nghĩa lũ quái vật duy nhất còn sót lại trong mắt người thường chính là các chiến binh Claymore. Đó chính là tính người, họ luôn bài xích những thứ gì mạnh mẽ và kỳ quái hơn mình.

- Nhiệm vụ duy nhất cỉa chúng tôi là tiêu diệt Yoma và những kẻ đột biến, giờ chúng đã biến mất trên đại lục này nên chúng tôi thất nghiệp rồi - Anastasia đùa giỡn.

- Chúng tôi nhất định sẽ không được chấp nhận trong xã hội này, có lẽ việc làm đúng đắn nhất là ẩn cư và chờ chết thôi - Dietrich thở dài.

- Vậy thì mọi người có muốn cùng tôi tới một nơi cách xa nơi này, nơi mà mọi người sẽ vĩnh viễn không bị xua đuổi và có được sự sống vĩnh hằng không - hắn đưa ra đề nghị khiến mọi người trợn mắt nhìn hắn.

- Được thôi, dù sao tôi cũng chẳng có nơi nào để đi cả - Galatea nói.

Sau sự đồng ý của Galatea thì toàn bộ hơn 70 nữ chiến binh đều đồng ý đi theo hắn. Hắn biến toàn bộ mọi người thành người theo đuổi của hắn và đưa họ vào trong đảo thiên đường.

- Đã đến lúc kết thúc hành trình này rồi, thoát phụ bản...

Ting, bạn đã hoàn thành phụ bản "Claymore".

Ting, bạn nhận được 200 000 Exp

Ting, bạn nhận được 80 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 40 000 điểm thành tựu

................

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 89

Ting, mời bạn mở thưởng phụ bản. Bạn hoàn thành phụ bản được đánh giá SS bạn được mở 3 tấm miễn phí.

Trước mặt hắn hiện ra 5 tấm thẻ bài cực lớn có in hình Clare ở trên. Hắn được mở tới 3 tấm miễn phí vì đạt được đánh giá SS, có lẽ phụ bản này bị hắn hoàn thành sớm hơn so với cốt truyện tới 7 năm nên được đánh giá rất cao.

Ting, bạn nhận được 8 đá không gian

Ting, bạn nhận được 4 World Stone

Ting, bạn nhận được 15 đá không gian

Ting, bạn nhận được 7 World Stone

Ting, bạn nhận được thẻ giảm giá 20%

Sau khi mở đủ 3 tấm bài miễn phí thì hắn đã hiểu hơn một chút về việc mở thưởng này. Tấm đầu tiên sẽ là trả lại lượng đá không gian và World stone mà hắn đã bỏ ra để vào phụ bản, tấm thứ hai vẫn sẽ là hai thứ trên nhưng với số lượng nhiều hơn. Bắt đầu từ tấm thứ ba trở đi sẽ là các phần thưởng đặc biệt.

Hắn thử mở tấm bài thứ tư ra thì một âm thanh vang lên.

Ting, mở tấm bài này cần 10 000 điểm thành tựu, bạn có muốn mở không ?

Hắn liền chọn không mở, hắn cứ nghĩ tấm bài đầu tiên sau mấy tấm miễn phí sẽ là 1000 như lần trước cơ, xem ra là mỗi tấm sẽ có 1 giá trị cố định.

Có lẽ tấm sau sẽ có giá gấp 10 lần tấm trước chăng, nếu hắn suy luận đúng thì tấm đầu tiên sẽ có giá là 10 điểm thành tựu, tấm thứ 2 là 100 điểm, tấm 3 là 1000, tấm 4 là 10 000 và tấm cuối cùng sẽ có giá tận 100 000 điểm thành tựu sao.

Hắn mở thông tin ra xem một chút thì thấy có rất nhiều điểm tự do, tận 195 điểm. Hắn sau khi trở về đã mở phần phụ bản ra xem thì thời gian cowndown vẫn là 2 tháng nếu vậy thì hắn chỉ có thể rút ngắn thời gian đi phụ bản xuống nếu không hắn sẽ không có nhiều thời gian với những người thân ở thế giới thực.

Mà nếu muốn rút ngắn thời gian thì phải có nhiều Mp, hắn liền quyết định tăng tiếp vào INT, giờ các chỉ số khác của hắn cũng khá ổn rồi nên hắn sẽ tiếp tục tăng điểm như cũ.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 3952/3952 (Hp regeneration: 39.52/s)

Mp: 7730/7730 (Mp regeneration: 218.2/s)

Lv 89: 24300/54000 Exp

STR: 93 +163 +59

AGI: 92 +143 +64

VIT: 92 +133 +69

WIS: 130 +188

INT: 500 +263

LUK: 92 +93

Điểm tự do: 0

Với điểm INT cao chót vót thế này hắn dám đảm bảo không có một kẻ nào Lv tầm 100 đổ xuống có thể chịu được 1 skill của hắn, cho dù đó có là boss cuối đi chăng nữa. Khá thỏa mãn với chỉ số của mình hắn tắt bảng thông tin nhân vật đi và bắt đầu sắp xếp cho các cô gái.

-----------------------.
