============================================================
Chương 187: Bí thuật
============================================================

- Chidori Nagashi (千鳥流し Thiên Điểu Lưu) - hắn vung tay khiến những tia sét màu xanh trắng bắn ra xung quanh.

- Chidori Senbon (千鳥千本 Thiên Điểu Thiên Bản) hắn tụ Shidori lên bàn tay rồi vung một được tạo thành những nhọn phi châm sắc nhọn bắn ra.

- Chidori Eisou (千鳥鋭槍 Thiên Điểu Duệ Thương) hắn lại giơ bàn tay có Chidori lên và một luồng ánh sáng trắng xanh đâm tới phía trước như một ngọn giáo.

Sau khi Chidori trên tay hắn tan đi thì hắn rút thanh Kotsurei ra và giơ lên.

- Chidorigatana (千鳥刀 Thiên Điểu Đao).

Một luồng sét bao bọc lấy thanh Kotsurei và hắn vung kiếm lên chém vài những cọc gỗ xung quanh khiến chúng đứt làm nhiều khúc, ở những vết chém còn lại những vệt cháy đen như cây bị sét đánh.

Thanh Kotsurei là một thanh Zanpakuto nên nó hoàn toàn chịu tải được Chidori giống như thanh Kusanagi của Sasuke trong truyện.

Dưới sự chỉ dạy của Kitsu, hắn chỉ mất 1 tuần để nắm được Lôi độn hình thái và tính chất biến hóa. Điều này cũng một phần nhờ vào chỉ số INT và WIS rất cao nên khả năng học tập của hắn cũng tăng theo.

- Bộp bộp... - Kitsu vỗ tay - bây giờ cậu đã hoàn toàn nắm được thuộc tính Lôi và thuộc tính Phong tính chất và hình thái biến hóa rồi. Nhưng nếu muốn học được bí thuật của tộc Tengu thì cậu phải học thêm tính chất và hình thái biến hóa của thuộc tính Thủy nữa, việc này tôi đã nhờ một người khác tới dạy cho cậu rồi.

Kitsu chỉ về phía sau của mình.

- Chào cậu chủ, tôi là Buta, người trông coi suối thần của núi Kurama và cũng sẽ là người dạy cậu cách biến hóa tính chất và hình thái của thuộc tính Thủy - một chàng thanh niên đi tới trước mặt hắn với khuôn mặt tươi cười.

Hắn nhìn chàng thanh niên điển trai với khuôn mặt của con người này thì cũng không kỳ lạ, anh ta là Kotengu (Tengu con) họ có ngoại hình giống hệt người thường chỉ khác là có một đôi cánh quạ đen ở sau lưng mà thôi.

Các Kotengu thường có bản tính ôn hòa hơn các Karasu Tengu nhưng cũng yếu hơn họ, vì vậy những công việc canh gác thường giao cho Karasu Tengu còn Kotengu thì lo việc hàng ngày.

Kotengu: Buta Lv ???

Không nên nhìn khuôn mặt vô hại của Buta mà coi thường, hắn dám chắc Buta mạnh không kém gì Kitsu nếu không thì với tính cách kiêu ngạo của Kitsu còn lâu ông ta mới chịu để cho Buta dạy hắn.

.......................

Hắn chỉ mất vài ngày để học xong biến hóa tính chất và hình thái của thuộc tính Thủy và bắt đầu học bí thuật của tộc Tengu, Ranton (嵐遁 Lam độn, Lam: bão tố)

Trong truyện Naruto cũng đã từng xuất hiện Ranton dưới vai trò là một Kekkei Genkai được kết hợp từ Lôi và Thủy nhưng Ranton của tộc Tengu lại là sự kết hợp giữa Lôi, Phong và Thủy, là một loại Kekkei Touta (血継淘汰 Huyết Kế Đào Thải hay Huyết Kế Chọn Lọc) giống với Jinton (塵遁 Trần Độn hay Bụi Độn) của Oonoki.

Hắn đã được uống tinh huyết của Daitengu và nhận được thần vị Shinto nên cơ bản hắn đã là người của tộc Tengu, và cũng là người thừa kế duy nhất của Daitengu nên tất nhiên là có thể dùng được Kekkei Touta của tộc Tengu.

Kể cả trong tộc Tengu thi người dùng được Ranton cũng rất hiếm, ngay cả Kitsu cũng không thể dùng được nó. Buta là một trong số ít người có thể sử dụng Ranton và cũng sẽ là người dạy hắn cách sử dụng nó.

.....................

Những ngày sau đó hắn ở lại núi Kurama để học cách sử dụng Ranton từ Buta nhưng cũng chỉ mới học được một vài thuật mà thôi. Buta nói rằng lượng Chakra của hắn chưa đủ để học những thuật mạnh hơn làm hắn rất bất ngờ, hắn tự tin rằng lượng Chakra của hắn nhiều gấp mấy lần cấp Kage thông thường, ngay cả Orochimaru cũng chỉ bằng 1/4 lượng Chakra của hắn mà thôi. Vậy mà Buta lại nói rằng Chakra của hắn không đủ.

Hắn đành chấp nhận và học những kỹ thuật khác của tộc Tengu, mấy ngày này hắn luyện tập Kenjutsu với Kitsu. Tộc Tengu quả không hổ danh là người đã đào tạo nên các Ninja, Samurai và sáng tạo ra Kendo, Kenjutsu của hắn mạnh lên rất nhiều chỉ sau vài ngày học kiếm với Kitsu.

Hôm nay cũng đã gần hết thời hạn 1 tháng nghỉ ngơi trước vòng 3 rồi, hắn phải trở về làng Lá thôi.

- Cậu chủ phải mau quay về nhé, nhớ quay lại chơi với bọn em - mấy đứa Karasu Tengu và Kotengu nhỏ ôm lấy đùi hắn mà khóc sướt mướt.

Một tháng này khi rảnh rỗi hắn thường chơi với bọn trẻ nên rất được chúng quý mến, bây giờ hắn phải đi nên bọn trẻ không nỡ.

- Anh sẽ còn quay lại mà - hắn xoa đầu lũ trẻ nói - các em ở lại phải nhớ nghe lời người lớn nghe chưa.

- Dạ vâng ạ - lũ trẻ đồng thanh.

- Cậu chủ giỏi thật đấy - Kitsu đi tới gần hắn - bình thường lũ nhóc này có bao giờ chịu nghe tôi nói đâu mà lại răm rắp nghe lời cậu chủ....

Hắn cười cười mà không nói gì, lúc đầu bọn trẻ sợ hắn nhiều hơn là yêu quý, dù sao hắn cũng là thiếu chủ tộc Tengu, người mang trong mình dòng máu của Daitengu, vị thần của tộc Tengu nên bao giờ cũng được kính sợ nhiều hơn. Nhưng dù sao hắn cũng không thích hất cằm vênh váo ra lệnh mà lại rất gần gũi nên mới chiếm được tình cảm của bọn trẻ.

- Tôi đi đây, hẹn gặp lại chú và mọi người sau nhé - hắn bắt đầu kết ấn.

------☆☆☆☆------.
