============================================================
Chương 139: Săn boss
============================================================

Irene đã đồng ý dạy cho Clare kỹ thuật "tốc kiếm" của mình và đưa hai người họ về nơi ẩn cư của cô.

Irene sống trong căn nhà gỗ nằm ở trong một thung lũng được bao quanh bởi các dãy núi cao nên những người khác không thể tìm được cô.

Trước khi Irene bắt đầu dạy Clare thì hắn đã tiến hành chữa trị cánh tay cho Irene và tiện thể nối liền dấu vết của Claymore trên người cô ấy luôn.

- Nhanh vậy sao, cùng một lúc cậu tái tạo lại cánh tay đã bị chặt cách đây mười mấy năm và nối liền dấu vết "không thể xóa bỏ" của các Claymore - Irene lấy cánh tay trái mới mọc ra sờ lên ngực và cảm nhận được làn da mịn màng không một tì vết nào của mình.

- Ha ha, cho dù người chết em còn có thể hồi sinh được thì vài vết thương cỏn con có là gì đâu chứ, nhưng có vài việc em vẫn không thể làm được, ví dụ như... - hắn nhìn cánh tay đang ôm ngực mình của Irene mà hận không thể biến thành cánh tay đó.

Irene mỉm cười và đứng dậy mặc quần áo vào và đi ra ngoài.

- Để tôi đi kiếm thứ gì ăn nhé, chắc cậu và Clare cũng đói rồi - Irene nói.

- Không cần đi đâu - hắn lôi từ trong balo ra một đống thức ăn và bày lên bàn - mau lại đây ăn cùng bọn em đi.

Irene ngồi vào bàn và khá ngạc nhiên khi thấy Clare ăn nhiều không kém gì hắn. Hắn giải thích cho cô ấy về việc khống chế Yoki và dạy cô cách điều khiển Ki.

Kết quả là sau đó Irene đã đi vào trạng thái bán thức tỉnh và đạt tới Lv 73, có thể nói là đã ngang ngửa các quái vật thâm uyên (Abyssal Ones, Abyss hay Abyssal) rồi. Trong khi thức tỉnh hắn đã dùng Ki của mình nén Yoki của Irene lại nên không sợ người khác cảm nhận được.

......................

Sáng hôm sau.

- Keng !!! Keng !!! Keng !!!

Bây giờ Irene đang dạy cho Clare cách sử dụng tốc kiếm của mình. Nói một cách đơn giản thì tốc kiếm chính là việc dồn Yoki và cánh tay để tăng tốc độ chém lên cao mà thôi. Có điều nguyên lý thì đơn giản nhưng để thành thạo được thì cần trình độ kiểm soát Ki rất cao.

- Hai người cứ luyện đi nhé, em đi có việc một chút - hắn nói - chắc là em sẽ về trước khi trời tối, hai người cứ ăn trưa trước đi không cần chờ em đâu.

Hắn nói xong thì mở đôi cánh ra và bay lên bầu trời trước ánh mắt kinh ngạc của 2 cô gái. Sau khi bay lên cao thì hắn vỗ cánh và lao về dãy núi phía nam.

Hắn vượt qua dãy núi và tới khu rừng gần với thị trấn lúc trước bọn họ đã đi qua. Hắn lơ lửng trên không trung rồi nhìn về một nơi của khu rừng, nơi này đang có một sinh vật phát ra một luồng khí rất mạnh, nó là loại khí thường thấy ở thế giới này, Yoki.

- Ở kia à, lộ liễu thật đấy - hắn vỗ cánh và bay về nơi đang tỏa ra Yoki nồng nặc.

Vừa hạ cánh xuống khu rừng thì hắn đã thấy ở phía xa là thân của một loại quái vật rất giống loài rắn. Thân con rắn này to như con tử xà Basilisk trong thần thoại châu Âu vậy.

Con quái vật này dường như nhận ra sự tồn tại của hắn nên nó quay đầu về phía hắn. Phần đầu nó là thân của một sinh vật gì đó khá giống người với hai đôi tay dài chống xuống đất, nó chính là mục tiêu mà hắn tìm kiếm.

- [Quan sát]

Loài: Awakened Being: Ophelia

Lv 70

Hp: 13000/13000

Mp: 3280/3280

STR: 223

AGI: 253

VIT: 287

WIS: 55

INT: 89

Boss !!! Nhìn cái tên đỏ lòm kia là hắn biết mình đã quyết định đúng khi thả Ophelia đi. Cô ta đã thức tỉnh thành Awakened Being, hơn nữa cô ta thân là số 4 của tổ chức nên khi thức tỉnh không thể nào chỉ là một kẻ đột biến tầm thường được.

- Là mày, chính là mày đã chặt tay của tao, tao phải xé nát mày ra - Ophelia như phát điên lao tới phía hắn.

Hắn biết khi đánh boss là không thể bất cẩn được, hắn liền lấy ra thanh Kotsurei và bắt đầu dùng phép.

- [Manashield] [Unholy Aura] [Jungle Alliance].... [Sharingan]...

Hắn bay lên cao và buff một loạt các phép hỗ trợ lên người đồng thời mở ra Sharingan để quan sát.

Rooted

Ophelia lập tức bị các cành cây và rễ cây xung quanh quấn lấy, cô ta tức giận dùng móng vuốt chặt đứt những rễ cây này nhưng nó lại liên tiếp kéo tới không ngừng.

- [Earthquake] [Super Chaos Meteor]

Hắn dùng chiếc Grimoire để cast hai phép dùng một lúc, mặt đất bỗng nhiên nứt ra từng tảng đá to lớn và những chiếc cây đại thụ đè lên Ophelia khiến cho cô ta mất một lượng máu lớn. Không dừng lại ở đây một viên thiên thạch cực kỳ lớn, đường kính hơn 100 mét rơi thẳng xuống vị trí của cô ta tạo ra một tiếng nổ cực lớn khiến cho tất cả những người trong vùng bán kính 100 km có thể nghe thấy âm thanh này.

UỲNH

- 53834

Ting, bạn nhận được 100 000 điểm kinh nghiệm

Ting, bạn nhận được 40 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 10 000 điểm thành tựu.

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 69

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 70

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 71

Ting, chúc mừng bạn đã lên Lv 72

Quả nhiên là boss, kinh nghiệm và điểm tặng ngang ngửa với phần thưởng phụ bản Kenichi luôn. Lần này hắn lên được tận 4 Lv, xem ra quyết định tới đây là chính xác rồi.

-----------------.
