============================================================
Chương 177: Rock Lee
============================================================

- Đến đông đủ rồi hả, chúng ta đi vào thôi - hắn nhìn thấy Naruto đã đến thì nói.

Hôm nay các thí sinh đều phải đi tới trường học Ninja của làng lá để báo danh và thi vòng 1 ngay tại đây nên trường học hôm nay rất đông. Đi dọc hành lang mà chỗ nào cũng thấy có người đi lại.

Bọn hắn đi lên cầu thang và nhìn thấy một đám người rất đông đang tụ tập ngoài cửa một phòng học, bên trên tấm biển đề là 301 và có hai tên thiếu niên khoảng 15 tuổi đang đứng cản ở cửa.

Hắn vừa nhìn thấy tấm biển thì buồn cười, trò trẻ con, Kakashi đã dạy hắn kiến thức cơ bản về ảo thuật, cho dù Kakashi không phải là một Ninja chuyên về Genjutsu nhưng dù thế nào thì anh ta cũng là một Jounin tinh anh sở hữu Sharingan nên kiến thức về ảo thuật không thể nào kém được.

- Trình độ cỡ đó mà đòi tham gia kỳ thi này sao - một trong hai tên vừa mới ra tay tấn công một thiếu niên khác - tốt nhất là nên cút đi.

Một thiếu nữ mặc trang phục khá giống trang phục võ thuật trung hoa đỡ tên thiếu niên này dạy.

- Cho chúng tôi qua đi mà - cô bé này nói giọng run run.

Tên kia thấy thế thì vung tay lên định đánh vào mặt cô bé này nhưng khi vừa tới gần mặt cô thì một một bàn tay bắt lấy cánh tay của tên này.

- Hừ... - thấy tay mình bị bắt lại thì tên này giật tay của mình ra.

- Cậu có sao không - hắn quay lại nhìn cô gái này.

Tenten Lv 38

Là Tenten, người ít nổi bật nhất trong số 12 tân binh của làng Lá tham gia kỳ thi trung nhẫn. Hắn nhìn bộ đồ này của Tenten thì lại nhớ tới bộ mặt của Ma sư phụ...

- Cám ơn cậu đã giúp - Tenten hơi đỏ mặt nhìn hắn.

Ting, độ hảo cảm của Tenten tăng lên 85

- Đi thôi, ở đây không phải chỗ tập hợp đâu - hắn nói với Tenten, thấy cô hơi thắc mắc nên nói tiếp - nơi này mới là tầng 2 thôi, phòng 301 ở tầng trên.

Hyuuga Neji, Rock Lee và Tenten là học trò của Might Guy, một Jounin tinh anh chuyên thể thuật. Không cần nói tới Rock Lee, một kẻ chỉ có thể sử dụng thể thuật thì tộc Hyuuga của Neji cũng là một tộc sử dụng Nhu Quyền, một loại thể thuật đặc biệt của tộc Hyuuga, cộng thêm Tenten chuyên dùng vũ khí thì không có ai tinh thông ảo thuật nên tất nhiên là không thể nhận ra đây là phòng 201 rồi.

- Khá đấy, vậy thì thử chặn đòn này xem - tên kia thấy ảo thuật của mình bị khám phá ra thì đá về phía hắn.

Hắn cũng chẳng thèm đánh trả vì tên này mặc dù là do một giám khảo Chuunin giả dạng thành nhưng chỉ vận dụng sức mạnh lớn hơn Genin một chút thôi. Với lực phòng ngự của hắn bây giờ thì chẳng cần né cũng được, hơn nữa hắn biết sẽ có người đỡ hộ hắn thôi.

Quả nhiên Lee vì muốn thể hiện trước mặt Sakura nên đã không giấu thực lực nữa mà lao lên đỡ cú đá của tên giám khảo kia.

- Chúng ta đã thống nhất là không gây chú ý rồi kia mà Lee - Neji nói.

- Tớ biết, nhưng mà... - Lee đi tới gần chỗ Sakura - chào, mình là Rock Lee, cậu là Sakura đúng không. Hãy đi cùng mình, mình sẽ bảo vệ cậu cho đến chết.

Lee giơ ngón cái lên và nở nụ cười để lộ ra hàm răng sáng bóng của mình, mỗi tội phối hợp với cái bộ mặt của cậu ta thì...

- Không !! Lông mày của cậu... rậm quá - Sakura từ chối thẳng thừng.

Lee thất vọng cúi gục đầu xuống, Neji thì nhìn hắn tỏ vẻ hứng thú rồi đi lại gần nói.

- Này, tên ngươi là gì ?

- Hỏi làm gì - hắn quay đi, hắn không có hứng thú với con trai.

Khi hắn bỏ đi thì Naruto và Sakura cũng đi theo sau hắn. Nhưng mới chỉ đi được một đoạn thì một giọng nói vang lên.

- Uchiha Sasuke đúng không - Lee nhảy từ trên gác xép xuống trước mặt hắn - tôi là Rock Lee, tôi muốn phân thắng bại với cậu.

- Hừ, tôi sẽ đấu với cậu - Naruto tức giận vì không ai thèm chú ý đến mình.

- Người tôi muốn đấu là Uchiha chứ không phải cậu - Lee không có hứng thú gì với Naruto cả.

- Đừng có mà coi thường tôi - Naruto lao tới.

Naruto đấm về phía Lee, chỉ có điều đối thủ của cậu ta là đệ tử yêu thích của Guy, đấu thể thuật thì còn lâu Naruto mới thắng được. Quả nhiên chỉ một lát sau Naruto đã bị Lee đá bay đi rồi.

Hắn nhìn cách đánh của Lee, trông có phần giống với Chinese Kenpo khiến hắn có chút hứng thú. Giờ Lee đang dùng thủ thế quen thuộc của cậu và Guy, đứng thẳng người giơ bàn tay phải ra trước tay còn lại nắm thành nắm đấm đưa ra sau lưng.

- Được thôi, tôi sẽ đấu với cậu - hắn vào thế thủ mà Ma Kensei hay dùng.

- Konoha Senpuu (木ノ葉旋風 Mộc Diệp Toàn Phong) - Lee lao tới đá về phía hắn.

Hắn dùng tay đẩy chân của Lee và dùng tay mổ hạc vào thắt lưng của cậu. Lee lập tức bị mất đà mà ngã ra đất.

- Kỹ thuật còn thô thiển quá, dùng lực quá mức cần thiết, chiêu thức quá lộ liễu, không bảo vệ trọng tâm của mình gì hết... - hắn vừa cản đòn của Lee vừa chỉ ra những thiếu sót trong lối đánh của cậu.

Nếu xét về tốc độ hay sức mạnh thì Lee có thể nói là đã xấp xỉ vĩ nhân cấp thấp rồi, nếu cậu ta tháo những quả cân ở trên người ra có thể nâng tốc độ lên mức vĩ nhân nhưng kỹ thuật lại quá kém.

Mặc dù trình độ như vậy ở thế giới này là khá lắm rồi vì nơi này do các Ninjutsu làm chủ còn Taijutsu hầu như chỉ là phụ trợ nhưng nếu so về thế giới của các võ sư thì thậm chí Lee còn kém cả một số đệ tử cấp cao nữa.

--------☆☆☆☆--------.
