============================================================
Chương 146: Làm phản. Bom ngày sinh nhật tác giả (3/10)
============================================================

Pieta, sau trận chiến kinh hoàng tại nơi này  nó lại trở lại thành một thí trấn yên lăng vùng phương bắc nhưng bức tường băng to lớn đang bao quanh nơi này lại nhắc cho những người khác biết rằng một biến cố lớn đã xảy ra ở nơi này.

Trong thị trấn, người dân đã được sơ tán trước khi chiến đấu nổ ra và giờ chỉ còn lại 24 chiến binh nữ và 1 chàng trai đã tham gia trận chiến này.

- Các cô có từng nghĩ đến việc Yoma từ đâu mà có không - Miria ngồi trên một chiếc ghế giữa mọi người nói - tôi đã tìm đến một ngôi làng ở một nơi hẻo lánh, ở đó họ thậm chí còn chưa nghe nói đến Yoma bao giờ, khi nhìn thấy những chiến binh như chúng ta họ đã rất ngạc nhiên vì nghĩ đó chỉ là truyền thuyết.

Các cô gái im lặng không nói gì, Miria giải thích những điều mà mình thăm dò được từ tổ chức.

Đại lục mà họ đang sinh sống chỉ là một đại lục nhỏ bé hình phi tiêu 4 cạnh mà thôi. Ở ngoài vùng biển phía đông vẫn còn sự tồn tài của một đại lục to lớn và trù phú hơn nơi này gấp nhiều lần.

Nhưng cũng chính sự giàu có mà nơi đó ban cho con người khiến cho lòng tham của con người dâng cao từ đó gây ra mâu thuẫn giữa các đế quốc. Và điều tất yếu đã xảy ra, chiến tranh, những cuộc chiến dai dẳng để giành lấy quyền sở hữu những tài sản trời ban đó.

Cuộc chiến cân sức giữa hai bên đại diện cho hai thế lực liên minh của những đế quốc khác nhau ngày càng trở nên căng thẳng cho tới khi một phe nhận được sự trợ giúp của một giống loài mạnh mẽ. Họ được gọi là các Asarakam, những hậu duệ của tộc rồng.

Sự tham chiến của Asarakam khiến cho sự cân bằng giữa hai phe liên minh bị phá vỡ, thế trận đã nghiêng hẳn về một phía. Một Asarakam có sức mạnh và thể chất vượt trội so với loài người, chúng có thể sống tới 200 năm và không hề già đi mà sẽ càng ngày càng mạnh cho tới tận lúc chết.

Đứng trước nguy cơ thất bại trong cuộc chiến đã kéo dài hàng thập kỷ qua thì bên thất thế đã vây bắt 2 Asarakam và đưa họ về đại lục nhỏ bé nơi viễn tây để tiến hành nghiên cứu cách đánh bại giống loài này.

Thí nghiệm đầu tiên của họ là róc da và thịt của hai Asarakam và cấy nó vào cơ thể người. Điều này đã khiến cho con người bị biến đổi ngay lập tức do phơi nhiễm. Nhưng cũng giờ những sinh vật mới này mà họ tìm ra cách để chế tạo ra những Claymore đời đầu và rồi sự thức tỉnh của các chiến binh nam lại dẫn đến một loài mới mà tổ chức gọi là kẻ đột biến và quái vật thâm uyên.

- Cái gì, Yoma là do tổ chức tạo ra !!! - các cô gái kinh ngạc trước những bí mật mà mình vừa được nghe.

- Chúng ta được ra lệnh không được tấn công con người nhưng thứ mà chúng ta vẫn giết hàng ngày lại là do con người biến thành... - Deneve cắn răng nói.

- Nói cách khác, nơi mà chúng ta ở hiện nay chỉ là một phòng thí nghiệm khổng lồ mà thôi - Flora nói - và chúng ta chỉ là công cụ để tiêu diệt những sản phẩm thất bại của họ.

Những cô gái nhìn nhau, ai cũng thấy được ngọn lửa giận đang dâng lên trong mắt của đồng đội. Miria tiếp tục lên tiếng.

- Tổ chức chính là những kẻ đã gieo rắc tai họa cho vùng đất này, nếu muốn chấm dứt những việc này thì điều đầu tiên cần phải làm là tiêu diệt tổ chức - Miria nói khiến cho mọi người im lặng.

- Trong chúng ta hầu hết đều là những người có người thân bị Yoma giết hại trước khi trở thành chiến binh của tổ chức - Deneve bước lên phá vỡ sự im lặng - bây giờ chúng ta lại biết được Yoma là do những kẻ đang điều khiển chúng ta tạo ra. Cuộc chiến này không phải là vì chính nghĩa hay gì cả, nó đơn giản là việc chúng ta báo thù cho những người thân và những đồng đội đã phải ngã xuống mà thôi.

- He he, nếu là trả thù thì sao có thể thiếu tôi được chứ - Helen bước ra rút kiếm của mình và giơ lên trước.

Dần dần mọi người cùng nhau rút kiếm của mình ra và đứng thành vòng tròn chạm mũi kiếm vào nhau. Miria cũng đứng dậy và chạm kiếm của mình vào với họ. 24 chiến binh, 25 thanh kiếm tất cả mọi người giờ đều mang một mục đích chung. (Undine dùng 2 thanh kiếm)

- Tiêu diệt tổ chức, quét sạch quái vật !!!

Hắn đứng ở bên ngoài mà mỉm cười, dưới sự tham gia của hắn thì toàn bộ 24 chiến binh tham gia cuộc chiến ở Pieta đều sống sót khiến cho Miria thấy được hi vọng tiêu diệt tổ chức nên không dẫn mọi người lẩn trốn suốt 7 năm như ở trong truyện cô đã làm.

25 người tiến về phương bắc để tiêu diểt kẻ đột biến và giờ 25 người đó lại tiến về vùng đất phía đông để tiêu diệt căn nguyên của mọi tai họa trên đại lục này.

-------------------.
