============================================================
Chương 126: Thu hoạch
============================================================

ChƱ4íÒP
öȨº3
u hoạch

Ting, bạn đã hoàn thành phụ bản "Shijou Saikyou no Deshi Kenichi".

Ting, bạn nhận được 100 000 Exp

Ting, bạn nhận được 20 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 10 000 điểm thành tựu

Ting, chúc mừng bạn hoàn thành phụ bản đầu tiên.

Ting, bạn nhận được 100 000 Exp

Ting, bạn nhận được 70 000 điểm tích lũy.

Ting, bạn nhận được 25 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 56

.....

Ting, bạn đã lên Lv 66

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 2873/2873 (Hp regeneration: 28.73/s)

Mp: 4750/4750 (Mp regeneration: 138/s)

Lv 66: 17300/22000 Exp

STR: 70 +83 +59

AGI: 69 +63 +64

VIT: 69 +73 +69

WIS: 107 +108

INT: 282 +183

LUK: 69 +63

Điểm tự do: 80

Ting, mời bạn mở thưởng phụ bản. Bạn hoàn thành phụ bản được đánh giá S+ bạn được mở 2 tấm miễn phí.

Trước mặt hắn hiện ra 5 tấm thẻ bài cực lớn có in hình Miu ở trên. Hắn được mở tới 2 tấm cơ à. Mở nào !!!

Ting, bạn nhận được 5 đá không gian

Ting, bạn nhận được 3 World Stone

Ting, bạn nhận được 10 đá không gian

Ting, bạn nhận được 5 World Stone

Ủa ít vậy à, tổng cộng 2 lần mở mà được có 15 đá không gian và 8 World Stone, đúng là hàng free thì chẳng bao giờ ngon cả. Những cũng không sao, dù sao giờ hắn không phải lo đi kiếm mấy viên đá này nữa.

Đứng một lúc thì hắn thấy mấy tấm bài vẫn chưa biến mất thì thấy lạ. Hắn thử ấn vào ô thứ 3 thì một âm thanh vang lên.

Ting, mở lá bài này cần 1000 điểm thành tựu bạn có mở không ?

Mở

Ting, bạn nhận được huyết kế tộc Uchiha.

Hòa vốn à, cái này vốn bán trong Shop với giá 1000 điểm mà. Thôi kệ vậy không lỗ là được.

Ting, bạn dung hợp thành công huyết kế tộc Uchiha.

Xong rồi à, sao chẳng cảm thấy gì hết.

Sharingan

Hắn thử một chút nhưng chả có cái mẹ gì xảy ra hết. Hắn quên mất rằng không phải cứ là người của tộc Uchiha thì có thể mở ra Sharingan, hắn chỉ mới nhận được huyết kế thôi chứ không giống như Shikotsumyaku có thể trực tiếp dùng, Sharingan thì cần sự kích thích mới có thể mở ra.

Hắn cảm thấy chán muốn thử mở lá bài tiếp theo.

Ting, mở lá bài này cần 10 000 điểm thành tựu bạn có mở không ?

10 000, ăn cướp à, nãy đã mất toi 1000 hắn cũng không tiếc lắm nhưng 10 000 thì là gần 1/3 số điểm hắn đang có rồi.

Các cụ đã có câu: đánh đề ra đê mà ở, không nên vung tiền vào cái trò may rủi này...

Hắn liền tắt giao diện nhận thưởng đi, 5 lá bài liền biến mất.

Hắn mở Shop thành tựu ra xem một chút, giờ hắn đang có 36290 điểm thành tựu, đủ để mua khá nhiều thứ.

Hắn dạo qua Shop một lúc thì thấy rất nhiều thứ hắn mua muốn mua nhưng với số điểm hắn hiện có thì không mua hết được, hắn phải tối ưu hóa số điểm này.

Thứ đầu tiên hắn mua, đương nhiên là Kenbun-shoku no Haki rồi, nó đã được giảm giá còn 5000 điểm thôi.

[Kenbun-shoku no Haki] (見聞色の覇気):

Tạo ra một vùng kiểm soát mà trong đó người sử dụng có thể phát hiện và dự đoán trước những đòn tấn công của đối thủ. Độ rộng của vùng kiểm soát dựa vào INT.

Mp: 30 Mp/s

Tiếp theo là, xem nào... Kenbun-shoku no Haki giúp hắn nâng khả năng dự đoán tình hình, nếu đã có lợi thế này sao không tối ưu hóa nó. Sharingan cũng được đấy, dù sao hắn cũng có huyết kế tộc Uchiha sẵn rồi, sẽ không bị giống như Kakashi đâu.

Ting, bạn mua Sharingan 1 Tomoe (1 câu ngọc) điểm thành tựu trừ 2000

Ting, bạn mua Sharingan 2 Tomoe (2 câu ngọc) điểm thành tựu trừ 5000

Ting, bạn mua Sharingan 3 Tomoe (3 câu ngọc) điểm thành tựu trừ 10 000

Hắn hơi nhắm mắt lại và ngưa ngứa một chút, khi mở mắt ra thì con ngươi của hắn đã biến thành màu đỏ, trong con ngươi có 3 cái Tomoe (câu ngọc) xếp thành 3 góc 120° đang chầm chậm xoay tròn quanh một chấm đen ở giữa.

[Sharingan] (写輪眼): 3 Tomoe

Có thể đọc được dòng chảy năng lượng của người khác.

Có khả năng phán đoán đòn tấn công của đôi phương nhờ khả năng đọc chuyển động cực cao.

Có khả năng mô phỏng theo bất cứ kỹ thuật nào trừ các bí thuật.

Có khả năng miễn nhiễm với các loại ảo thuật.

Tăng thêm 200% hiệu quả khi sử dụng ảo thuật

Mp: 50/s

Bây giờ hắn còn lại 14290 điểm thàn tựu, không đủ để nâng lên Mangekyou Sharingan, hơn nữa hắn cũng chưa cần đến nó vội. Hắn đảo quanh Shop thành tựu một lát thì thấy một số thứ khá là thú vị.

Kiến thức y học đại cương:

Kiến thức y học được tổng hợp đến năm 2050

Giá: 100 điểm thành tựu

Kiến thức vật lý đại cương:

Kiến thức vật lý được tổng hợp đến năm 2050

Giá: 100 điểm thành tựu

..........

Kiến thức ngôn ngữ đại cương:

Ngôn ngữ và chữ viết của mọi thế giới.

Giá: 500 điểm thành tựu

Một lô các loại kiến thức, hắn mà mua hết không phải là thành thiên tài rồi sao. Nhất là cái kiến thức về ngôn ngữ, hắn thấy cái này rất cần thiết, hắn có thể hiểu mọi loại ngôn ngữ ở mọi thế giới. Đây là một lợi thế lớn vì không phải lúc nào hắn cũng đi vào thế giới mà nhân vật chính là người ở đó và biết sử dụng ngôn ngữ như Kenichi.

Vậy là hắn mua cái kiến thức ngôn ngữ tổng hợp cộng thêm một đống kiến thức gồm: toán, vật lý, hóa học, sinh học, y học, điện tử, vũ trụ học, lịch sử, khảo cổ. Tổng cộng 9 loại kiến thức được tổng hợp đến năm 2050 và kiến thức ngôn ngữ tổng hợp là hết 1400 điểm tích lũy. Chỉ mất một chút điểm mà hắn đã trở thành Mr Biết Tuốt rồi.

Hắn nghĩ là tạm thời chưa cần mua gì nữa và bắt đầu đóng Shop lại và dịch chuyển tới chỗ mấy cô gái, không phải bằng phép [Teleport] mà là do hắn là chủ nhân ở đây nên hắn có thể giám sát và tới bất cứ nơi nào hắn muốn. Ở đây hắn là vô địch.

-----------------.
