============================================================
Chương 256: Fairy
============================================================

- Bọn họ không có ác ý đâu, chỉ là họ sợ con người thôi - Evelyn nói - trước đây loài Fairy sinh sống ở bên trong những khu rừng rải rác khắp nơi nhưng sau đó lại bị con người săn bắt và phá hủy những khu rừng mà họ đang sinh sống nên họ phải tới sinh sống cùng tộc Elf, một bộ tộc cũng tôn thờ mẹ thiên nhiên.

Hắn nghe vậy thì cũng nguôi giận đôi chút, nói chung là cũng do sự tham lam của con người mà các Fairy mất nơi sinh sống phải đi ăn nhờ ở đậu. Hắn liền điều khiển các cành cây thả bọn họ ra.

Các Fairy sau khi được thả ra thì lại chăm chú nhìn hắn, có mấy người bạo dạn còn bay xung quanh quan sát hắn.

- À... anh là... - Lina, Fairy tóc vàng vừa nãy hắn định chạm vào ngập ngừng hỏi hắn.

- Tôi là Hiệp, một pháp sư.

- Sao anh lại có thể điều khiển được cây cối vậy - Fairy tóc tím khi nãy dẫn đầu tấn công hắn hỏi - đó là năng lực đặc biệt mà chỉ mình Fairy bọn tôi được mẹ thiên nhiên ban cho.

- Đó là năng lực nằm trong huyết mạch của tôi rồi - hắn nói, bây giờ hắn có huyết kế Mộc Độn nên nói vậy cũng không sai.

Các Fairy thấy hắn nói vậy thì hiểu thành đó là năng lực bẩm sinh của hắn thì cực kỳ ngạc nhiên. Bọn họ nhìn nhau một chút rồi bỗng nhiên tập trung trước mặt hắn rồi một Fairy trông có vẻ khá giống thủ lĩnh của họ bay tới trước mặt hắn.

- Xin chào, tôi là Mia, người đứng đầu bộ tộc Fairy ở gốc cây Angel Oak (Sồi Thiên Thần) hôm nay tôi đại diện cho bộ tộc thể hiện lòng hữu nghị với cậu - Mia bay tới gần và hôn lên trán hắn.

Ting, bạn nhận được danh hiệu [Sự chúc phúc của Fairy]

Ting, bạn nhận được danh hiệu [Đứa con của thiên nhiên]

Sự chúc phúc của Fairy:

Bạn đạt được tình hữu nghị của các Fairy.

Tăng 50% sức chiến đấu khi có Fairy đồng hành.

Đứa con của thiên nhiên:

Bạn nhận được sự công nhận của bộ tộc thiên nhiên.

Tăng 100% Regeneration khi chiến đấu trong môi trường rừng rậm.

Tăng 100% DPS khi chiến đấu trong môi trường sa mạc.

Tăng 100% CC (Crowd Control: Hiệu ứng khống chế) khi chiến đấu trong môi trường băng giá.

- Cậu được ban tặng khả năng điều khiển cây cối bẩm sinh nên chắc chắn cậu cũng là con cưng của mẹ thiên nhiên. Người như cậu không thể nào giống như những kẻ đã khiến chúng tôi mất đi nơi sinh sống được - Mia nói - không biết cậu có cần một người đồng hành không ?

- Người đồng hành ? - hắn thắc mắc.

- Đúng vậy, tộc Fairy chúng tôi từ xưa luôn được những chiến binh ưa chuộng bởi khả năng tăng phúc lực chiến đặc trưng - Mia quay về phía sau và cầm tay cô bé Fairy tóc vàng lên và nói - đồng thời khi Fairy chúng tôi đi theo một kẻ mạnh thì chúng tôi cũng coi như là có thêm một nguồn sức mạnh bảo vệ bộ tộc của mình. Lina là một Fairy của ánh sáng, đặc biệt thích hợp với những người có sức mạnh như cậu, xin cậu hãy chăm sóc cô ấy giúp tôi.

- Ý cô là cô ấy từ nay sẽ đi theo tôi ? - hắn mừng rỡ.

Khi vừa đạt được hai danh hiệu kia thì hắn đã nghĩ làm cách nào để thuyết phục một Fairy đi theo mình. Bây giờ bọn họ lại chủ động đưa Lina cho hắn thì quá tốt rồi, sức chiến đấu của hắn sẽ được tăng lên gấp 1,5 lần lận.

- Đúng vậy, từ nay Lina sẽ thuộc sở hữu của cậu - Mia cười - nhưng xin hãy yêu thương Fairy của mình vì tâm trạng của Fairy sẽ ảnh hưởng đến khả năng tăng phúc sức chiến đấu của họ.

- Đương nhiên rồi, tôi sẽ đối xử với Lina thật là tốt - Mia không cần nói hắn cũng sẽ làm vậy, ai bảo ngoại hình của Fairy đều là những cô gái trẻ trung và xinh đẹp chứ, trừ khi là kẻ biến thái nếu không chẳng ai là không đối xử tốt với họ cả.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lina, cô ấy chỉ lớn hơn bàn tay của hắn một chút mà thôi, cô mặc một chiếc váy liền màu trắng ngắn cực kỳ chỉ che được một chút đùi và để lộ ra bộ ngực phải gọi là rất lớn so với cỡ người của Fairy, nếu như Lina có cơ thể lớn bằng con người thì bộ ngực đó chắc phải D+ là ít.

- Xin... xin hãy yêu thương em... - Lina bẽn lẽn nói, có vẻ cô ấy rất hay xấu hổ.

- Anh hứa sẽ chăm sóc em thật tốt - hắn đưa ngón tay ra và Lina dùng đôi bàn tay nhỏ bé của cô cầm lấy nó.

Lina bay tới trước mặt hắn và hôn lên chóp mũi của hắn.

Ting, Fairy Lina tự nguyện trở thành thần hộ mệnh của bạn, độ trung thành hiện tại 100.

Sau khi nghe thấy tiếng nhắc nhở của hệ thống thì hắn mừng rỡ, hắn chụm hai tay lại và nhẹ đỡ lấy Lina rồi cúi xuống hôn vào trán cô ấy. Sau khi trở thành thần hộ mệnh của hắn thì Lina lập tức trở nên mạnh dạn hơn, cô ấy chủ động bay lên vai hắn và ôm lấy má hắn hôn tới tấp.

- Chụt... Chụt... Hi hi, từ giờ em gọi anh là chủ nhân nhé - Lina cười nhí nhảnh.

- Một Fairy khi trở thành thần hộ mệnh của ai thì sẽ hoàn toàn mở lòng mình ra với người đó - thấy hắn hơi ngạc nhiên thì Mia giải thích - đây mới là tính cách thật của Lina, chẳng qua là khi nãy cô bé sợ người lạ nên mới hay xấu hổ thôi.

Hắn cũng không có gì khó chịu cả, có một bé Fairy nhí nhảnh luôn bay bên mình cũng thú vị đó chứ.

------☆☆☆☆------.
