============================================================
Chương 281: Ước mơ của mọi thằng học sinh
============================================================

- Đập nhau thôi Oga Tatsumi !!! - Toujou nói.

Bây giờ Toujou đang trọng trạng thái cực kỳ hiếu chiến, cậu ta giống như một con hổ đang thủ thế và chỉ cần chờ đến khi con mồi của nó có một cử động dù chỉ nhỏ nhất là con hổ sẽ lập tức vồ tới.

Lúc này Aizama và Jinno đã cùng Kanzaki và Himekawa kéo nhau ra chỗ khác để solo rồi.

- Mặc dù đây là lần đầu tiên tao gặp mày nhưng tao có thể cảm giác được mày là một kẻ rất mạnh, mạnh hơn tao nhiều... - Toujou hưng phấn nói - chính vù vậy mà tao muốn đánh nhau với mày ngay lập tức. Nào tới đây đi !!!

Hắn nhìn vẻ kích động của Toujou thì cười nhạt và giơ tay lên làm động tác vẫy vẫy.

- Vậy thì đánh đi - hắn nói.

Có vẻ như không thể chờ đợi được nữa ngay khi hắn vừa chấp nhận lời khiêu chiến thì lập tức cả người Toujou lao thẳng tới hắn như một con hổ đói vồ mồi.

- Gaaa - Toujou tung một cú đấm thẳng về phía hắn.

- Pặc !! - hắn giơ tay bắt lại nắm đấm của Toujou một cách đơn giản.

- Ồ... - hắn cảm nhận được sức mạnh cú đấm của Toujou truyền tới thì kinh ngạc.

Cú đấm này của Toujou hoàn toàn là sức mạnh của cơ bắp chứ không hề chứa một chút Ki nào cả. Nhưng dù vậy cú đấm của Toujou lại ẩn chứa một luồng sức mạnh còn vượt xa đẳng cấp của cậu ta.

- Đỡ lấy này - Toujou thấy nắm đấm của mình bị hắn bắt lại một cách dễ dàng thì không hề nao núng mà lập tức dùng tay còn lại đấm về phía hắn.

Nhưng trước khi Toujou kịp đánh trúng hắn hơi di chuyển cơ thể một chút rồi vặn nhẹ cổ tay của cậu ta.

- Rầm !!! - hắn lợi dụng đà của Toujou để quật ngã cậu ta xuống đất, đây là kỹ thuật cực kỳ cơ bản của Judo.

- Hự... chưa xong đâu - Toujou lập tức bật dậy và lại lao đến tấn công hắn nhưng lại bị hắn dễ dàng cản lại.

Cách chiến đấu của Toujou quá thô ráp, cậu ta chỉ dùng sức mạnh vượt trội và độ lỳ đòn của mình để chiến thắng đối thủ. Nếu như Toujou gặp phải những đối thủ ngang tầm của mình thì cách chiến đấu này thực ra rất hữu hiệu vì bản năng chiến đấu của cậu ta rất mạnh, công thêm sức mạnh và độ trâu chó vượt xa kẻ khác thì Toujou quả thật là cơn ác mộng cho những kẻ chuyên dùng võ thuật.

Điển hình là sự chênh lệch giữa Toujou và Aoi, hắn dám đảm bảo nếu như hai người này đấu với nhau thì Aoi thua là cái chắc. Mặc dù đẳng cấp ngang nhau và được huấn luyện trong môi trường võ thuật từ nhỏ nhưng thể lực của Aoi kém Toujou quá xa. Ngay cả khi Aoi có liên tiếp đánh trúng Toujou đi chăng nữa thì cũng không thể nào đánh gục được cậu ta. Và sẽ đến một lúc Aoi kiệt sức và khi đó phần thắng chắc chắn sẽ thuộc về Toujou.

Nhưng dù Toujou mạnh đến đâu thì hôm nay gặp phải hắn quả là một điều xui xẻo cho cậu ta. Không nói đến sự chênh lệch đẳng cấp giữa hắn và Toujou, cho dù hắn chỉ có đẳng cấp ngang ngửa với cậu ta đi chăng nữa thì hắn vẫn là kẻ mạnh hơn. Đây chính là sự chênh lệch giữa một người học võ và một kẻ chỉ chiến đấu theo bản năng.

Có điều, tài năng của Toujou không chỉ dừng ở đó.

- Tao chưa thua đâu... hộc hộc... - Sau không biết bao nhiêu lần gục ngã thì Toujou vẫn tiếp tục đứng dậy - Chết đi !!!

Toujou tung một cú đá về phía hắn, hắn liền dùng tay chặn lại cú đá này và quét chân đá vào chân trụ của cậu ta.

Toujou lập tức ngã ngửa ra sau nhưng lại bất ngờ chống hai tay xuống đất và dùng cái chân vừa bị hắn đá vào đá vòng cung về phía hắn.

- Chát !!! - hắn giơ tay lên đỡ lấy cú đá của Toujou và đá vào mạn sườn Toujou khiến cậu ta văng ra xa.

Nhìn vào dấu vết cú đá của Toujou trên tay mình hắn khá bất ngờ, đòn đánh của Toujou ngày một mạnh hơn, cậu ta đang dần thích nghi với cách chiến đấu của hắn và trưởng thành hơn sau từng đòn. Có vẻ như Toujou có một loại tài năng thiên bẩm về chiến đấu, càng đấu cậu ta sẽ càng mạnh hơn và dường như không có giới hạn nào cho sức mạnh của cậu ta.

Xem ra là hắn coi thường Toujou quá rồi, Toujou chiến đấu theo phong cách cá nhân chứ không theo một trường phái võ thuật có sẵn. Cậu ta sử dụng những đòn đánh đơn giản vì cậu ta biết nó sẽ giúp cậu ta vận dụng sức mạnh của mình một cách tốt nhất, xem ra Toujou cũng là một thiên tài võ thuật.

- Mày khá đấy, chỉ có điều... tao mạnh hơn mày nên mày không thể thắng được tao - hắn thản nhiên nói.

Chiến đấu với Toujou cũng khá thú vị nhưng hắn lại hoàn toàn áp đảo cậu ta nên dần cũng nhàm chán, hắn chuẩn bị kết thúc trận chiến này ngay bây giờ.

- Kết thúc thôi - hắn xuất hiện trước mặt của Toujou và tung ra một cú đấm.

Nhìn thấy hắn bỗng nhiên biến mất khỏi vị trí và xuất hiện ở trước mặt mình giống như dịch chuyển tức thời vậy thì hai mắt của Toujou trừng lên, đồng tử bỗng co rút lại nhìn về nắm đấm đang bay về phía mình với tốc độ cực nhanh.

Bốp

- Hự !!! - Toujou bị hắn tung một cú đấm vào bụng thì văng ra sau đập vào một thân cây và bất động.

Cú đấm vừa rồi hắn không hề tung hết sức nhưng lại dùng đến Ki nên bây giờ cơ thể Toujou đã gần như bị tê liệt rồi.

- Hộc hộc... - Toujou tựa người vào thân cây và thở dốc - mày đã thắng rồi...

Toujou nhìn về phía hắn với ánh mắt không cam lòng.

- Mày đã đánh bại tao nhưng vẫn chưa dùng hết sức, quả nhiên mày mới là người mạnh nhất trường Ishiyama - Toujou đưa bàn tay hơi run rẩy của mình lên và kéo tay áo bên phải lên để lộ ra một hình xăm trông rất giống quỷ vương ấn - trước đây tao đã xăm cái hình này là vì muốn trở nên mạnh mẽ giống như một người, nhưng có vẻ tao không thể giống như ông ấy được.

Hắn nhìn Toujou một chút rồi bỗng nhiên nói:

- Hình xăm đó, tao biết nó là cái gì.

Lời hắn nói khiến cho Toujou bất ngờ mà nhìn hắn.

- Không chỉ có thế mà tao còn biết người mang hình xăm đó đang ở đâu nữa kìa.

- Cái gì !!! Mày biết chú Zen đang ở đâu sao !?! Mau nói cho tao biết - Toujou kích động nhìn hắn.

Nhìn vẻ kích động của Toujou thì hắn mỉm cười:

- Nếu như mày muốn gặp ông ta, thì mày phải cùng tao đi tới một nơi.

- Được, tao sẽ đi với mày !!! - Toujou lập tức bật dậy, dường như một luồng sức mạnh nào đó thôi thúc cậu ta khiến cậu ta thoát khỏi trạng thái tê liệt vừa rồi.

- Mày làm gì mà vội vã thế, nếu muốn đi tới chỗ đó... - hắn bỗng nhiên giơ tay phải lên, quỷ vương ấn bỗng sáng rực và lan ra khắp cơ thể của hắn - thì phải đập tan cái trường này trước đã.

Cho dù không ở gần Nico nhưng sau khi cô bé uống viên thuốc kia thì liên kết tinh thần giữa hắn và Nico đã trở nên cực kỳ vững chắc, hắn có thể sử dụng sức mạnh của Nico ở bất cứ đâu và vào bất cứ lúc nào.

- Dấu ấn đó !?! Nó giống hệt với dấu ấn của chú Zen !! - Toujou nhìn thấy quỷ vương ấn đang phát sáng trên tay hắn thì kinh ngạc.

- Để thử xem sức mạnh của Nico-chan sau khi khỏi ốm nào - hắn nhắm thẳng về phía ngôi trường rồi dồn sức mạnh của Nico lên tay.

Quỷ vương ấn của hắn càng lúc càng sáng và khi cảm thấy đã dồn đủ sức mạnh thì hắn tung một cú đấm vào không khí.

- Xẹt !!! Xẹt !!! Xẹt !!!

Một cột sét lớn từ tay hắn bắn ra đánh thẳng vào khu lớp học của trường Ishiyama.

UỲNH

Một tiếng nổ lớn vang lên, cột sét kia đâm thẳng vào tòa nhà và phát nổ. Khí áp từ vụ nổ bắn ra lao thẳng về phía các tòa nhà còn lại và phá nát chúng.

- Rầm !!! Rầm !!! Rầm...

Từng tòa nhà thi nhau vỡ vụn ra và gạch vụn rơi lả tả, bụi mù bay khắp trời che phủ toàn bộ ngôi trường. Giờ đây trường Ishiyama chỉ còn lại là một đống đổ nát giống như vùng chiến sự Trung Đông mới bị mưa bom bão đạn oanh tạc vậy.

-------☆☆☆☆------.
