============================================================
Chương 225: Sống trong nhà trọ
============================================================

»'ng trong nhà trọ

Oáp

Tối hôm qua sau trận "đấu vật tự do" với mấy cô gái thì hắn đi ngủ khá là muộn nhưng do thói quen dậy sớm để tập luyện của hắn nên hắn thức dậy vào lúc tờ mờ sáng. May mà hắn có thể chất cực kỳ phi thường cộng thêm thể lực vượt trội nhờ vào Mộc Độn nên lối sống như vậy cũng không ảnh hưởng gì đến sức khỏe của hắn.

Hắn đi ra sân của nhà trọ và bắt đầu bắt đầu với những bài tập cơ bản. Mặc dù đang là trời mùa đông nhưng hắn vẫn toát mồ hôi đầm đìa nên hắn phải cởi trần khi luyện tập. Những bài tập này có thể nói là đang cố xoắn vặn cơ bắp của hắn để gây áp lực nên mặc dù trông có vẻ nhẹ nhàng nhưng thực sự nếu không cẩn thận sẽ gây tổn thương cơ bắp.

Cũng may là cơ thể hắn đã được số liệu hóa nên không sợ gì cả, hắn có thể tiếp tục luyện tập bằng cách này cho tới khi góp đủ tiền mua phòng trọng lực.

Khi mà hắn vừa hoàn thành bài tập và chuẩn bị đi tắm thì bỗng nhiên có một tiếng động khá lớn từ trong nhà vang ra. Uzume quấn quanh mình một chiếc khăn tắm nhảy ra đằng sau lưng hắn, đúng lúc này Musubi cũng chỉ quấn một chiếc khăn tắm lao ra.

- Minato-san, anh là Ashikabi của cô ấy đúng không - Uzume ôm hắn từ đằng sau - anh có thể bảo cô ấy dừng lại không, tôi hẻm có muốn đánh nhau.

- Hừ, mau bỏ tay cô ra khỏi người Minato-sama mau - Musubi quát lên và tung một cú đấm về phía Uzume - hãy tránh xa khỏi Minato-sama của tôi ra.

Khi nắm đấm của Musubi gần tới nơi thì bỗng nhiên hắn giơ tay ra tóm lấy nắm đấm của cô ấy và dùng tay còn lại gõ nhẹ vào đầu cô.

- Con gái thì phải dịu dàng chứ - hắn véo má Musubi - thật là hư quá.

- Em xin lỗi - sau khi mặc quần áo tử tế thì Musubi xin lỗi Uzume - em được dạy là nếu gặp Sekirei khác là phải chiến đấu ngay...

- À không sao đâu, sau này em đừng nghe theo lời lão ta nữa - Uzume nói, đích thị là ông bô của Minato đã dặn các Sekirei như vậy.

Hắn thấy mọi người đã hòa giải với nhau thì chuẩn bị quần áo và đi tắm.

- Giúp em với - hắn lại nghe thấy giọng nói của Kusano.

Hắn lập tức kiểm tra xung quanh nhưng lại không thấy tung tích của Kusano đâu hết, có lẽ cô bé chuyển lời thông qua cây cối và ẩn núp ở trong các lùm cây nên hắn không thể cảm ứng được cô bé trừ khi tới gần. Nhưng cho dù không tìm được rõ ràng tung tích của Kusano nhưng hắn có thể cảm nhận được một luồng khí rất thân quen đang lẩn khuất trong ngọn đồi kia, là luồng khí của sinh mệnh.

Sau khi ăn sáng xong thì hắn lại cảm thấy khá là rảnh rang, hắn định là tầm chiều tối mới đi tìm Kusano nhưng như vậy thì buổi sáng hắn lại không có việc gì làm, việc luyện tập của hắn đã hoàn thành rồi, nếu tập tiếp thì cho dù nó không gây tổn thương gì tới cơ bắp của hắn nhưng cũng không tăng lên rõ rệt nữa trừ khi hắn có thể tìm cách nâng cao cường độ lên. Có lẽ hắn nên kiếm một ít đồ phụ trọng để mặc khi luyện tập nhưng như vậy thì cần tới đồ phụ trọng nặng tới cả tấn mất, có vẻ không được khả thi cho lắm.

Hắn ngồi ở hành lang ngoài phòng khách và nhìn Miya đang tập kiếm.

- ... - Không một tiếng động nào phát ra nhưng một chiếc lá đã bị Miya chém đứt đôi, vết chém rất ngọt.

Hắn nhìn thấy kỹ thuật dùng kiếm của Miya thì dám chắc rằng cô đã có trình độ kiếm thuật của một đại vĩ nhân, thêm vào việc Miya sở hữu sức mạnh của Sekirei nữa thì càng khiến đường kiếm của cô trở nên nguy hiểm hơn. Nếu Miya và mấy vĩ nhân truyền thuyết đấu kiếm thuật với nhau thì không biết ai sẽ thắng nhỉ ?

- Wow, đường kiếm tuyệt thật - Musubi nhìn Miya với ánh mắt long lanh - Miya-san, em muốn đấu với chị.

- Cũng được, chúng ta có thể thử vài chiêu để tiêu bữa sáng - Miya cười duyên.

Sau đó Musubi và Miya đấu với nhau. Nói là đấu thôi chứ thực ra Miya đang chỉ dẫn cho Musubi, dù sao sức mạnh của No.1 cũng không phải dạng vừa. Miya chỉ dẫn Musubi một lát thì ngừng lại do thấy Homura đã về, lúc này Musubi đã mồ hôi đầy mình nhưng cô bé tiến bộ rất lớn.

Sau đó Miya đưa Homura vào và dọn bữa sáng cho cậu ta, hắn quan sát một chút thì thấy hình như Homura có thêm những nét rất nữ tính thì phải, có lẽ việc biến đổi thành phụ nữ của Homura đang diễn ra rất tốt, hắn phải kích thích để "cậu ta" mau chóng trở thành "cô ta" mới được.

Tới gần chiều tối thì hắn bắt đầu khởi hành đi về phía ngọn đồi đang phát ra luồng khí sinh mệnh của Kusano. Trên đường đi bỗng nhiên nhìn thấy một tên khá quen mặt, hắn chính là Ashikabi của Hikari và Hibiki ở trong truyện và là bạn của Asama Takehito, Seo Kaoru. Trong truyện thì tên này làm hắn cảm thấy rất ngứa mắt, nếu không phải vì được Takehito tặng cho khả năng vô hiệu hóa sức mạnh của Sekirei thì tên này còn lâu mới ước cánh được cho Hikari và Hibiki.

- Thằng nhóc con nhìn gì hả - thấy hắn nhìn mình thì Seo Kaoru gằn giọng, bộc lộ tính cách du côn của mình.

Rắc

Tên Seo Kaoru lập tức bay ra đập mạnh vào tường, hắn ra tay khá mạnh nên tên này phải gãy vài cái xương là ít.

- Mày vừa nói ai là thằng nhóc con, có giỏi thì nói lại xem - hắn dẫm lên mặt Seo Kaoru nói, chỉ cần hắn dùng sức một chút thôi là sẽ dẫm chết tên này.

------☆☆☆☆------.
