============================================================
Chương 242: Hướng tới Kouten
============================================================

Çï°á»›ng tới Kouten

- Lũ ruồi nhặng đã biến mất rồi - hắn thản nhiên nói - Ủa...

Hắn bỗng nhiên cảm thấy một nguồn năng lượng rất lớn đang phát ra từ phía xa, nguồn năng lượng này mặc dù rất mạnh nhưng lại giống như khoảnh khắc mà ngọn lửa bùng lên lần cuối trước khi nó lụi tàn vậy. Nguồn năng lượng này phát ra từ phía của Musubi và Karasuba.

Hắn lập tức chạy tới nơi đó và nhìn thấy hai người cùng với Natsuo đang đứng ở đó. Nguồn năng lượng này quả nhiên là phát ra từ Karasuba, cô ta đã tự từ bỏ đôi cánh của mình để thoát khỏi rằng buộc với Natsuo và bộc phát ra nguồn năng lượng cuối cùng để đấu với Musubi.

- Đòn tấn công này là dành cho cô ấy, Yume - Karasuba đang được bao quanh bởi luồng khí rất mạnh, nhưng khí bên trong cơ thể của cô đang dần cạn kiệt, nếu như bộc phát toàn bộ số khí này để tấn công thì rất có thể Karasuba sẽ mất mạng.

- Karasuba-sama - Musubi lo lắng nhìn Karasuba - nếu đó là con đường chị đã chọn, chặt đứt sợi dây liên kết với Ashikabi của mình thì em sẽ là người đánh bại nó, bằng nắm đấm của sự trung thành và cảm xúc của mình dành cho Ashikabi.

Kuma... Ken !!! (熊拳 Hùng Quyền)

- Rắc !!! - thanh kiếm của Karasuba vỡ ra thành nhiều mảnh.

Lúc này Musubi đã hoàn toàn làm chủ được sức mạnh của Yume, hơn thế nữa là việc Musubi đã được hắn ước cánh khiến cho cảm xúc mà cô ấy dồn vào nắm đấm kia càng thêm mãnh liệt.

Karasuba kiệt sức sau đòn tấn công vừa rồi, cô ấy lảo đảo và ngã xuống đất. Hắn lập tức từ xa lao tới và đỡ lấy Karasuba, Natsuo thấy thế cũng chạy tới gần.

- Hãy để tôi ước cánh với cô ấy một lần nữa, nếu không cô ấy sẽ nguy mất - Natsuo lo lằng.

- Karasuba đã tự mình bẻ gãy đôi cánh mà ngươi ban cho, cũng có nghĩa là cô ấy đã từ chối ngươi rồi - hắn xuyên tạc bừa bãi - không cần tới ngươi, trước đây Yume là người thân thiết với Karasuba nhất, bây giờ Yume đã hợp nhất với Musubi rồi. Thân là Ashikabi của Musubi, ta sẽ chăm sóc cho Karasuba.

Natsuo nghe thấy vậy thì cắn chặt răng, trong lòng cậu ta giờ này đang rất bối rối và buồn khổ. Chính Karasuba là người đã mang Natsuo ra khỏi sự cô đơn khi cậu ta mất đi người quan trọng của mình nhưng bây giờ lại chính tay Karasuba lại bỏ rơi cậu ta.

Hắn cũng mặc kệ Natsuo mà giao Karasuba cho Musubi chăm sóc.Hắn đã dùng Chưởng Tiên Thuật để bù đắp lại sinh khí mà Karasuba đã mất đi nên cô ấy sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng nữa.

Sau khi cùng Musubi mang Karasuba về chỗ mấy cô gái thì chiến trường trên đảo cũng đã trở nên rất ác liệt Mikogami và Sanada lần lượt cho các Sekirei của mình dùng Norito, ngay cả Natsuo cũng đã được Benitsubasa và Haihane an ủi sau đó sử dụng Norito.

- Xem ra chúng ta không thể thua kém được nhỉ - hắn mỉm cười nhìn những Sekirei của hắn.

Hikari, Hibiki, Akitsu, Kuno, Musubi, Kusano, Matsu, Tsukiumi, Kazehana và Homura, hắn lần lượt sử dụng Norito lên từng người một. Khung cảnh mà gần 30 Sekirei cùng nhau sử dụng Norito cực kỳ hoành tráng, đặc biệt trong số các Sekirei của hắn thì có tới 7 Sekirei sử dụng các nguyên tố nên đội hình của hắn có thể nói là có đội hình hợp kích cực mạnh.

Thủy Long của Tsukiumi cộng với sức mạnh của Akitsu trở thành Băng Long. Hỏa Long của Homura được Phong của Kazehana trợ hỏa thế nâng cao uy lực. Kusano dùng sức mạnh của mình để hồi phục cho đồng đội còn Hikari và Hibiki dùng Kaminari kết thúc mục tiêu.

Ngoài 7 người này thì còn có Musubi đánh cận chiến và Kuno dùng giọng hát của mình để quấy nhiễu, suy yếu sức mạnh của các Sekirei khác. Mặc dù Kuno không thể dùng Norito của mình quá lâu nhưng do có hắn ở bên cạnh chữa trị những vết thương do Norito cỉa cô gây ra nên cô ấy vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Với đội hình đẹp như vậy thì việc bọn hắn đánh bại những đội khác và giành quyền đi tới Kouten là quá đơn giản.

Sau khi đánh bại các Sekirei khác thì có một sự việc đáng tiếc xảy ra. Khi mà các Sekirei liên tiếp sử dụng Norito khiến cho Jinki cộng hưởng. Nguồn năng lượng tác động lên Jinki vượt quá mức cho phép khiến chúng vỡ tan ra và nguồn năng lượng kỳ lạ trên hòn đảo đã giết chết các Ashikabi.

Hắn cũng mặc kệ mấy tên này không thèm quan tâm đến, hắn kêu mấy cô gái mang xác của toàn bộ các Sekirei ở trên đảo tới và hắn đưa họ vào trong đảo thiên đường, tất nhiên là chỉ có Sekirei nữ mà thôi hắn không có hứng thú với Sekirei nam, sau đó hắn lấy từ trong đảo thiên đường ra một chiếc du thuyền, đây là chiếc du thuyền mà các cô gái trên đảo đã mua để đi ra biển chơi vì đảo thiên đường được bao quanh bởi vùng biển Caribe rất đẹp, không mua du thuyền để đi chơi thì phí của giời.

Hắn kêu mấy cô gái đi du thuyền này và trở về trước, hắn sẽ một mình đi tới Kouten. Lúc đầu mấy cô gái cũng không chịu nhưng cuối cùng thì cũng phải nghe lời hắn mà quay về trước thôi.

- Mấy em cứ quay về trước đi, anh nhất định sẽ đưa Miya trở về cùng...

--------☆☆☆☆-------.
