============================================================
Chương 219: Lead block
============================================================

Sau khi bắt được bóng do đội đỏ sút trả thì đội xanh lại vào thế tấn công.

- Bắt lấy này - Peter chuyền bóng cho Viktor, đây chỉ là một đường chuyền ngắn.

Viktor nhận bóng và chạy đi, sau đó thì bị CB của đối phương cản lại.

- Đội xanh First down.

Bọn hắn có được First down ngay lượt tấn công đầu tiên và chuẩn bị tiếp tục tấn công. Lần tấn công này Peter chuyền lại bóng cho Andy, hắn và Andy cùng chạy về phía cánh trái của họ.

Sau đó End của đối phương là một tên cao gần 2m cơ bắp cuồn cuồn lao ra cản lại đường chạy của bọn hắn. Hắn lập tức lao lên trước và húc mạnh vào tên này.

- Mày mà đòi đọ sức với tao sao - tên này là một trong số những người có thành tích đẩy tạ nằm tốt nhất chỉ sau Conrad.

Nếu chỉ tính riêng về sức mạnh mà hắn thể hiện ra (main kiềm chế sức mạnh mà) thì thua xa tên này nhưng đừng quên rằng hắn lại là một vĩ nhân về Jujitsu.

- Mày có sức mạnh lớn hơn tao nhưng nếu mày không có điểm tựa thì sao - hắn nói và hơi trùng gối xuống - hây !!!

Hắn lập tức nhấc bổng cơ thể nặng tới 113 kg của tên này lên không và quật hắn xuống đất.

Rầm

Andy thấy hắn đẩy ngã tên kia thì liền chạy đi như một con báo, Safety của đối phương chỉ là một kẻ có tốc độ trung bình nên không thể cản nổi Andy.

Touchdown

Sau khi khi bàn touchdown thì lại là một cú sút 1 điểm và nâng tỉ số lên thành 14 - 8.

Hai đội lần lượt tấn công và ghi bàn, có điều khi mà đội đỏ không thể cản nổi tốc độ của Andy và liên tục bị ghi bàn thì thi thoảng đội xanh lại cướp được bóng của đội đỏ khiến họ dẫn trước đội đỏ là 42 - 40 sau 3 hiệp đấu.

Giờ là lúc bước vào gần cuối hiệp thứ 3, hiệp sau là hiệp cuối cùng rồi, lúc này cho dù cả 2 bên cùng ghi thêm 2 điểm touchdown nữa và đội đỏ có lấy 2 điểm khi TFP thì vẫn là tỉ số hòa nhưng nếu chỉ cần đội xanh cướp được bóng 1 lần thôi thì tất cả sẽ chấm dứt.

- Kém 2 điểm, đây là lúc tôi phát huy tác dụng đây.

Khi mà đội đỏ chỉ còn cách end zone của họ 30 yard thì bỗng nhiên họ lại tiến hành thay người.

- Cậu ta là kicker, họ định... - Peter đứng bật dậy.

Bốp

Người mới được thay vào sút văng quả bóng qua cột gôn của họ.

42 - 43

- Hỏng rồi, nếu họ mà cứ sút thêm được nữa thì chúng ta thua chắc - Peter cắn ngón tay - hội ý !!!

Peter lập tức xin hội ý. Với 1 cú sút đội đỏ có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian và sức lực mà để ghi 1 điểm touchdown thì lại không dễ dàng như vậy.

- Vậy thì chỉ còn cách chuyền dài thôi sao - Marcus nói.

- Chuyền dài cũng không được, receiver của chúng ta không có tốc độ đủ nhanh để vượt qua CB của đội đỏ, chỉ có thể chạy thôi - Peter nói.

- Vậy thì không phải quá đơn giản sao - Josh nói - cứ để Andy và Hiệp chạy là xong, làm gì có ai có thể bắt kịp được 2 người họ chứ.

- Các cậu nhất định phải vượt qua được hàng thủ của họ đấy - Peter nhìn họ.

- Cứ yên tâm đi, tôi sẽ cản lại bất cứ kẻ nào định chạm vào Andy - hắn nói.

- Lead block, chúng ta sẽ giữ chiến thuật này đến hết trận, tốc độ là ưu thế duy nhất của chúng ta vào lúc này rồi - Marcus nói.

Sau đó hắn trở thành Fullback (FB) và chạy trước Andy tạo khoảng trống cho cậu ta chạy qua. Chiến thuật này phát huy tác dụng cực lớn và bọn họ lên tiếp ghi bàn.

49 - 43

49 - 51

56 - 54

63 - 62

63 - 65

Thật sự là rất khó khăn khi tấn công mà không có kicker, vừa bị thua kém vì điểm TFP bọn họ lại vừa thua kém vể điểm kick thời gian lúc này chỉ còn 1 phút, nếu như bọn hắn mà không thể ghi được điểm thì sẽ thua.

- Dàn trận thôi đã mất gần 20 giây rồi, nếu chúng ta rơi bóng thì sẽ chấm dứt ngay tại đây đấy - Andy nói.

- Lượt cuối rồi, tôi chắc chắn Conrad sẽ ra sân để tham gia cản chúng ta, chiến thuật Lead block của chúng ta sẽ bị phá sản - Peter nói - lần này chúng ta phải chơi đánh bạc, Hiệp, lần này cậu cũng sẽ làm RB, cậu và Andy sẽ chia làm 2 hướng để chạy, chỉ cần đánh lừa được ánh mắt của bọn họ thì chúng ta sẽ thắng.

- Được, 1, 2, 3, Blue team !!! (đội xanh)

- 42 Set, Hut. Hut...

Marcus chuyền bóng về cho Peter, Peter lập tức quay lưng lại và giấu quả bóng vào bụng mình, hắn và Andy lao tới chỗ Peter, ba người cùng chụm đầu vào rồi hắn và Andy chia làm 2 hướng chạy đi.

- Là ai đang giữ bóng ? - Patrick nhìn quanh.

- Không quan trọng là ai đang giữ, quan trọng là ai đang cản họ kìa - Dan nói.

Andy và hắn chạy sát hai đường biên.

- Là số 13, QB đối phương hét lên và CB đối phương tập trung lao tới cản Andy.

Andy, lách qua người những kẻ trước mặt và lao tới gần end zone. Khi mà Andy tới gần goal line thì bỗng nhiên bị Safety của đội đỏ nhảy theo và tóm lấy chân khiến cậu ấy bị ngã sấp xuống đất.

Safety sau khi cản được Andy thì bỗng nhiên hét lên:

- Cậu ta không giữ bóng !!!

Mọi người liền đổ dồn ánh mắt về phía hắn, lúc này hắn đang thoải mái chạy mà không bị ai cản hết. Khi mà mọi người tưởng chừng như hắn sắp ghi bàn thì một bóng người to lớn xuất hiện và húc mạnh vào người hắn. Chính là Max Conrad.

- Ai thèm quan tâm ai cầm bóng chứ, tôi chỉ muốn trả thù cú húc của cậu mà thôi - Conrad gồng lên cố đẩy hắn ra đường biên.

- Còn lâu cậu mới cản được tôi - hắn dang rộng chân và điều chỉnh trọng tâm xuống thấp khiến Conrad không thể đẩy hắn được nữa rồi đưa chân qua goal line dẫm mũi chân mình vào end zone.

Touchdown

69 -65

Thành viên của đội xanh hò reo, bọn họ thắng rồi, cho dù bây giờ cú TFP có thất bại đi chăng nữa thì bọn họ vẫn chiến thắng vì thời gian chỉ còn lại 30 giây thôi, chỉ riêng thời gian dàn trận thực hiện cú sút cũng đã là 20 giây rồi. Đội đỏ chắc chắn không kịp tổ chức tấn công lại.

Hắn đưa tay của mình ra trước mặt Conrad

- Các cậu thắng rồi - Conrad nắm lấy tay hắn và đứng dậy - tôi mong sau này chúng ta sẽ tiếp tục được chiến đấu với nhau. Tôi sẽ là bức tường vững chãi bảo vệ cậu.

- Tất nhiên rồi, tôi rất mong chờ ngày mà chúng ta chính thức được thi đấu dưới màu áo của UCLA Bruins - hắn cười.

------☆☆☆☆------.
