============================================================
Chương 253: Đi tới tộc Elf
============================================================

- Cậu muốn đi cùng tôi ? - Evelyn bất ngờ.

- Đúng vậy, tôi sẽ tới nói chuyện với họ.

Hắn đã gặp tình huống này trong truyện rất nhiều lần rồi, khi mà Evelyn không thể mang về thứ mà lũ người kia muốn thì chắc chắn chúng sẽ cử người tới để cướp lấy bằng mọi cách. Hắn lo nhất là người thân của hắn sẽ bị liên lụy, hắn có rất nhiều biện pháp để bảo vệ họ nhưng trong thế giới phép thuật thì không thể biết trước được điều gì.

Hắn là người rất ghét phiền phức nên hắn định giải quyết cho dứt điểm chuyện lần này. Hắn sẽ tự mình đến nói chuyện với tộc Elf để giải quyết mọi chuyện trong hòa bình. Còn nếu mọi chuyện không thể êm xuôi được như ý muốn của hắn thì hắn sẵn sàng tuyên chiến với tộc Elf, hắn mặc dù chưa đạt được Lv 100 nhưng hắn dám tự tin nói rằng với những năng lực của hắn thì sức chiến đấu của hắn không kém gì những kẻ có Lv 100 hết, hắn hoàn toàn có thể xử lý được tộc Elf 1 mình.

- Được rồi, vậy để tôi sắp xếp và báo lại cho các vị trưởng lão, ngày mai tôi sẽ báo lại kết quả cho cậu - Evelyn suy nghĩ một chút rồi nói.

...................

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng với Evelyn thì hắn đã đưa Andy và Kim trở về Los Angeles. Hai người không đủ khả năng để tham gia vào việc này, họ thậm chí còn chưa chính thức bắt đầu học phép thuật nữa kìa.

Buổi sáng hôm sau hắn ngồi chờ sẵn ở trong căn nhà mà lúc đầu hắn đi tới, ngôi nhà này là sau khi hắn gặp đại trưởng lão thì đã được ông cho đăng ký thân phận pháp sư rồi cấp cho hắn ngôi nhà này.

Ngôi nhà này chính là một nơi thông hành giữa thế giới bên ngoài và thành phố này, mỗi 1 dòng họ phù thủy đều sở hữu một ngôi nhà như vậy. Nó đồng thời cũng là vật tượng trưng cho tư cách phù thủy của những dòng họ đó, nếu họ bị tước đi căn nhà này thì cũng đồng nghĩa với việc họ mất đi quyền được tới thành phố này và trở thành những phù thủy lang thang.

Căn nhà này nhìn từ bên ngoài vào thì chỉ rộng khoảng 50 mét vuông nhưng với một phù thủy thì việc mở rộng không gian ở bên trong là điều quá dễ dàng. Có những dòng họ phù thủy đã dựng nên một thị trấn riêng ở bên trong căn nhà bé tí này để cho vài trăm người của dòng họ đó cùng sinh hoạt tại đây.

Hắn ngồi chơi game được một lát gì đã có tiếng gõ cửa vang lên, hắn liền đi ra mở cửa thì thấy một cái đầu vàng óng có hai cái tai nhọn mọc chìa ra thể hiện rõ thân phận Elf của người này.

- Xin chúc cậu một ngày tốt lành - Evelyn cười - cổng dịch chuyển đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta hãy đi thôi.

Hắn gật đầu sau đó đi cùng với Evelyn tới tổng bộ của hội pháp thuật. Hắn cùng Evelyn đi vào căn phòng của đại trưởng lão, đây là lần thứ 2 hắn tới nơi này.

Khi hắn vừa bước vào thì hắn đã nhìn thấy có ba ông già tộc Elf đã đứng ở sẵn trong phòng rồi.

- Đây chính là thằng nhóc mà anh đã tặng chiếc Grimoire quý giá kia sao, trông thật chẳng ra làm sao cả - một ông già nói bằng một loại ngôn ngữ kỳ lạ nhưng hắn liền nhận ra đây là ngôn ngữ của tộc Elf. Không nên quên rắn hắn có thể hiểu được mọi loại ngôn ngữ trên đời này kể cả ngôn ngữ của động vật.

- Còn lão thì ra sao lắm đấy hả, trông như lão sắp xuống lỗ rồi ấy - hắn dùng tiếng Elf đáp trả lại.

- Ngươi... sao một tên nhân loại lại nói được ngôn ngữ cao quý của Elf ? - lão già này bỗng nhiên quay sang trách móc Evelyn - là cô đã dạy cho nó phải không ? Ai cho phép cô...

- Thôi đủ rồi !!! - bỗng nhiên một giọng nói uy nghiêm quát lên, chính là đại trưởng lão - ngươi đang đối diện với con gái của tộc trưởng đấy, hãy thể hiện sự kính trọng của mình đi.

Lão già này thấy đại trưởng lão quát mình thì lập tức im thin thít, hiển nhiên là đại trưởng lão có uy danh rất lớn trong tộc Elf.

- Xin chào cậu bé, chúng ta lại gặp nhau rồi - đại trưởng lão nở nụ cười thân thiện và dùng tiếng Elf.

- Xin chào đại trưởng lão, tôi cũng rất vui khi được gặp lại ngài - hắn cũng dùng tiếng Elf đáp lại.

- Tiếng Elf của cậu tốt lắm - đại trưởng lão khen hắn một chút rồi chỉ vào ông già Elf vừa cãi nhau với hắn và một ông già Elf giữ im lặng từ nãy giờ - để ta giới thiệu cho cậu, đây là nhị trưởng lão của hội pháp thuật, còn đây là tam trưởng lão.

- [Quan sát]

Tên: Bjarne Henriksen

Tuổi: 636

Giới tính: Nam

Hp: 980/980

Mp: 4350/4350

Lv: 80

STR: 78

AGI: 95

VIT: 88

WIS: 333

INT: 425

LUK: 42

Đại trưởng lão của Hội Pháp Thuật, cựu tộc trưởng tộc Elf.

Tên: Adam Mickiewicz

Tuổi: 665

Giới tính: Nam

Hp: 590/590

Mp: 2880/2880

Lv: 67

STR: 57

AGI: 75

VIT: 49

WIS: 236

INT: 278

LUK: 37

Nhị trưởng lão của Hội Pháp Thuật, cựu thành viên trưởng lão đoàn tộc Elf.

Tên: Jacek Malczewski

Tuổi: 547

Giới tính: Nam

Hp: 930/930

Mp: 2760/2760

Lv: 64

STR: 47

AGI: 82

VIT: 83

WIS: 250

INT: 266

LUK: 41

Tam trưởng lão của Hội Pháp Thuật, cựu thành viên trưởng lão đoàn tộc Elf.

------☆☆☆☆------.
