============================================================
Chương 231: Gender Bender
============================================================

- Uzume đã đi rồi ? - hắn nhìn Hikari

- Đúng vậy, bọn em ở cùng phòng với cô ấy nhưng mấy hôm rồi em không thấy cô ấy trở lại - Hibiki nói.

Xem ra là do tên Ashikabi của phía tây là Higa Izumi dùng Chiho làm con tin để ép Uzume phải làm việc cho hắn.

- "Hừ, dám uy hiếp cô gái mà tao thích à, cứ đợi đấy rồi tao sẽ cho mày sống không bằng chết" - hắn thầm nghĩ.

- Cộp cộp... - tiếng bước chân vang lên.

- Cậu về rồi à, trông cậu có vẻ mệt mỏi - Miya ra đón Homura.

- Tôi không sao đâu - Homura nói với Miya.

- Cậu chắc chứ, trông cơ thể cậu hơi kỳ lạ - hắn nhìn Homura nói.

- Tôi không cần một người như cậu lo cho tôi - Homura hét lên, giọng của cậu ta hơi the thé giống con gái.

Cơ thể Homura ngày càng nữ tính, khuôn mặt của cậu ấy, à không, "cô ấy" có thể nói là khá xinh đẹp rồi. Đặc biệt là bộ ngực của Homura, cho dù nó đang bị dấu chặt dưới lớp áo của cô ta nhưng vẫn không thể che dấu được Byakugan của hắn. Nó ít nhất cũng đã đạt đến C cup rồi, to phết, đặc biệt là "con voi" đáng ghét bị bọn lâm tặc giết để lấy ngà rồi, chỉ để lại một "con sò" khá mập mạp thay thế con voi kia...

- Hãy để tôi yên - giọng Homura lại càng trở nên giống con gái hơn.

Cô ấy ôm chặt lấy lồng ngực của mình và bỏ chạy.

- "Cứ mỗi lần lại gần Minato là cơ thể mình lại phản ứng dữ dội, chẳng lẽ anh ấy là Ashikabi của mình" - Homura thầm nghĩ và mở khuy áo cổ ra và nhìn vào bộ ngực của mình, nó lại trở nên to lớn hơn nữa rồi.

...................

- Kuu-chan vẽ anh hả, đẹp ghê - Kusano vừa dùng bút chì màu vẽ một bức tranh tặng hắn.

- Đây là Onii-chan, đây là Kuu - Kusano chỉ vào hai người trong bức tranh.

- Tít tít... - khi hắn đang chơi với Kusano thì điện thoại của hắn bỗng nhiên reo lên.

- Tin nhắn ? "Gửi đến tất cả các người chơi, CEO của MBI" ? - hắn thấy có một tin nhắn được gửi đến, hắn liền mở nó ra đọc.

- "Hôm nay, ta, CEO của MBI gửi đến tất cả những người chơi còn sống sót 1 tin mừng. Hiện tại còn 1 Sekirei cuối cùng chưa được ước cánh hiện đang ở phía bắc, ai đến trước sẽ có được cô ấy"

- Không ổn rồi - Matsu ngồi bên cạnh nói - tên giám đốc đó làm như vậy chính là để cho mọi người phải đấu với nhau. Tất cả mọi người đều muốn có thêm Sekirei để gia tăng sức mạnh cho mình, nhất định họ sẽ tìm tới nơi này và biến nó thành bãi chiến trường mất.

- Em cứ yên tâm đi, bất cứ kẻ nào dám mò tới đây để gây chuyện thì anh sẽ cho bọn chúng biết tay - hắn ôm Matsu vào lòng tự tin nói.

Thấy vậy thì Matsu cũng không nói gì nữa, quả thật hiện tại thì hắn đang có rất nhiều Sekirei có sức chiến đấu mạnh nên cô ấy cũng bớt lo phần nào.

Buổi chiều hôm đó hắn đang đi trên hành lang thì thấy Homura vừa đi ra từ phòng tắm, trông cô ấy có vẻ không được ổn cho lắm.

- Kagari ? Cậu có sao không vậy - hắn lại gần hỏi.

Homura quay lại nhìn hắn và bỗng nhiên về ngã về phía hắn. Hắn đưa tay ra đỡ lấy Homura, bàn tay hắn chạm vào bộ ngực của cô ấy. Hắn hơi bóp một chút thì thấy một cảm giác mềm mại truyền đến bàn tay của mình, cảm giác khá tốt và vừa tay cầm của hắn.

- "Nóng quá, người mình nóng quá... nhưng nó có cảm giác thật tuyệt..." - Homura dần đưa mặt lại gần hắn.

- Hả... - khi mà môi của hắn và Homura gần chạm vào nhau thì cô ấy bừng tỉnh.

Homura nhìn xuống thì thấy bàn tay của hắn đang nắm trọn ngực mình trong tay mà xoa nắn.

- Á Á Á... - Homura bỗng nhiên đấm về phía hắn.

Hắn không né cú đấm này vì bản thân Homura không phải là Sekirei cận chiến nên sức mạnh không lớn hơn người bình thường là mấy.

- Ư - Homura bỗng nhiên tạo một ngọn lửa trên tay và định ném về phía hắn nhưng cô ấy cứ giơ tay như vậy giống như không thể xuống tay được.

- Ào ào - một dòng nước trút lên đầu hai người và dập tắt ngọn lửa của Homura.

- Chuyện gì xảy ra vậy, sao lại có lửa ở đây - Tsukiumi và Musubi xuất hiện với bộ đồ hầu gái.

- Ha ha ha - bỗng nhiên Homura cười to - Tsukiumi, cảm ơn cô vì đã dừng tôi lại. Sahashi Minato, người mà tôi muốn giết không phải là anh, mà là tên giám đốc, kẻ đã tạo nên mọi chuyện như bây giờ, tôi sẽ giết hắn ta và chấm dứt mọi chuyện. Tôi xin lỗi vì đã đánh anh, nhưng tôi chưa tha thứ cho anh đâu, vì anh là người đầu tiên chạm vào ngực tôi...

- Hả.... Minato, anh vừa làm gì hả... - Tsukiumi hét lên.

Hừm... hắn nhìn Homura bỏ đi mà suy nghĩ một chút, có vẻ cô ấy đã chuyển đổi hoàn toàn thành phụ nữ rồi, tâm lý của cô ấy cũng đã thiên hướng về nữ tính. Xem ra là đã đến lúc hái đóa hoa lửa này rồi...

Hắn liền mở rộng tầm kiểm soát của mình ra khắp khu vực phía bắc Tokyo. Hắn cảm thấy có rất nhiều Sekirei đi cùng với vài người bình thường đang tập trung ở đây và đang hướng tới nhà trọ Izumo này.

- Hừ, định tới giành gái với anh mày hả, đừng có mơ - hắn lập tức đứng dậy và đi ra cửa.

-------☆☆☆☆-------.
