============================================================
Chương 267: Quỷ Vương Ấn Ký
============================================================

- Hilda-chan... - buổi tối sau khi ăn cơm, hắn ngồi vất vưởng trên ghế sô pha còn Nico đang chơi đồ chơi do hắn mua.

- Ta đã cảnh cáo ngươi là không được gọi ta như vậy cơ mà - Hilda lạnh lùng nói.

- Vậy thì Hilda được chưa, cho tôi hỏi một chuyện được không - hắn bĩu môi.

- Cứ việc hỏi, thông não cho tên điêu dân ngu ngốc nhà ngươi là trách nhiệm của ta - Hilda nói với vẻ mặt lạnh nhạt.

- Cái quỷ vương ấn này... dùng thế nào vậy - hắn giơ tay phải lên nói.

- Quỷ Vương Ấn Ký cụ thể là ấn Zebul của dòng dõi quỷ vương Beelzebub, là sự liên kết tinh thần giữa tiêu thư và tên dân đen nhà ngươi. Tiểu thư sẽ truyền năng lượng của người cho ngươi thông qua sợi dây liên kết này. Liên kết tinh thần giữa ngươi và tiểu thư càng mạnh thì ngươi sẽ càng nhận được nhiều sức mạnh.

- Vậy thì, tôi phải làm sao để tăng cường liên kết tinh thần ?

- Bạo lực !! - Hilda nhấp một ngụm trà một cách đầy tao nhã rồi nói tiếp - tiểu thư là con của đại ma vương, mà quỷ thì bao giờ cũng yêu thích bạo lực, nhất là dòng dõi quỷ vương. Chỉ cần làm tiểu thư hưng phấn thì liên kết giữa ngươi và tiểu thư sẽ càng mạnh.

- Vậy là nếu tôi đi phang mấy đứa khác thì Nico sẽ càng vui vẻ ? Như vậy thì con bé có thể cho tôi nhiều sức mạnh hơn à... - hắn suy nghĩ một chút.

Hắn cảm thấy cái quỷ vương ấn này thật sự rất đặc biệt, khi đọc truyện nó làm cho hắn có cảm giác giống như là dấu ấn của tộc Juugo vậy. Ấn chú của Orochimaru là dựa trên dấu ấn của tộc Juugo, ấn chú đó giúp cho Juugo có thể sử dụng được năng lượng tự nhiên giống như là trạng thái Sennin.

Nhưng suy đi tính lại thì hắn lại cảm thấy quỷ vương ấn có vẻ giống với trạng thái vĩ thú hóa hơn. Giống như trạng thái hợp thể của Oga và Beel-chan hay Fuji và Satan thì tương tự với trạng thái vĩ thú hóa do vĩ thú làm chủ, còn trạng thái kết hợp Ám Hắc Vũ Đấu và Ấn Pháp thuật được Oga sáng tạo ra và gọi là "chế độ phụ huynh" thì có vẻ giống như trạng thái vĩ thú hóa do Jinchuuriki làm chủ (mặc dù tác giả thấy nó giống siêu Saiyan hơn :)) ).

Cho dù là cách nào thì đều có thể gia tăng rất nhiều sức chiến đấu cho hắn không kém gì Sennin Mode. Hắn nhất định phải học cách sử dụng quỷ vương ấn.

..................

- Chính vì vậy, tao sẽ đi gây sự với bọn năm 3 - hắn nói với Furuichi.

- Mày định đi gây chiến với Touhoushinki vì cái lý do nhảm cứt đó sao !! - Furuichi hét lên.

Touhoushinki (東邦神姫 Đông Bang Thần Cơ, bang ở đây là đất nước) là danh hiệu được ghép từ 4 chữ hán đầu tên của 4 người thống trị trường Ishiyama là Toujou Hidetora, Kunieda Aoi, Kanzaki Hajime và Himekawa Tatsuya. Gây sự với Touhoushinki có nghĩa là gây sự với toàn bộ trường Ishiyama, đó chính là mục đích của hắn.

- Đúng vậy, và rồi tao sẽ lên làm trùm của cái trường này - hắn tự tin nói - và đứa đầu tiên tao sẽ hạ bệ đó là thằng Kanzaki năm 3.

Trong 4 người của Touhoushinki thì Toujou được coi là thủ lĩnh và cũng là người đứng đầu lũ học sinh côn đồ của cái trường này. Theo hắn đánh giá thì Toujou là một thiên tài chiến đấu, tên này sẽ mạnh dần lên qua mỗi trận chiến và gần như không có giới hạn sức mạnh ở tên này. Hắn định để dành Toujou để xử cuối cùng vì nếu đánh thằng trùm trước thì lũ creep sẽ trốn sạch mất, làm gì còn ai dám ho he với hắn chứ.

Aoi, thủ lĩnh đời thứ 3 của băng Red Tail do Oga Misaki thành lập cháu gái của Ittousai Kunieda, chưởng môn của Shingetsu Ryuu (Tân Nguyệt Lưu) hiện đang dẫn theo băng Red Tail để dẹp loạn và chiếm đóng vùng bắc Kanto nên hiện không có mặt ở trường khiến cho cái trường vốn đã ít gái này chỉ còn lại mấy thằng đực rựa ngồi nhìn nhau. Aoi là mẫu phụ nữ lý tưởng của mọi thằng đàn ông trên đời này, vừa mạnh mẽ lại vừa dịu dàng, hắn nhất định phải chiếm được cô ấy.

Như vậy chỉ còn lại 2 người rơi vào tầm ngắm của hắn là Kanzaki và Himekawa, hắn quyết định tìm Kanzaki trước.

Kanzaki Hajime, con trai thứ của Kanzaki Mugen, ông trùm Yakuza khét tiếng, hiện đang học năm 3 của trường Ishiyama. Hắn cùng Furuichi đi tới khu nhà của lũ năm 3 để tìm Kanzaki.

- Yo... mày là thằng Oga năm nhất đó phải không - mấy đứa creep năm 3 chặn đường đi của hắn - nghe nói mày  đã đập mấy thằng năm 2 một trận à, để bọn tao dạy cho mày cách cư xử với đàn anh nhé... hự !!

Tên này chưa nói dứt câu thì đã bị hắn cho một đá và bay lên cắm đầu vào trần nhà rồi. Hắn quay sang nhìn mấy tên còn lại mà nở nụ cười đầy nguy hiểm:

- Giờ thì mấy senpai có thể vui lòng chỉ cho thằng kouhai (đàn em) này biết Kanzaki-senpai đang ở đâu không.

- Ực... - mấy tên này nuốt nước bọt sợ hãi - dạ, Kanzaki-san đang ở trong lớp 3-A ạ.

- Cảm ơn nhé - hắn thu lại sát khí của mình và mấy tên này ngồi phịch xuống đất thở dốc.

Khi hắn đã đi xa rồi thì mấy tên này nhìn nhau, chúng có thể thấy được vẻ sợ hãi trong mắt của đồng bọn mình.

- Thằng Oga còn kinh khủng hơn cả lời đồn - một tên nói.

- Nó mới chỉ lườm tao một cái mà tay chân tao run rẩy hết cả lên - một tên khác nói.

- Tao nghĩ là chúng ta nên tránh xa thằng này ra thì hơn.

- Đúng đấy, cứ để cho Touhoushinki xử lý nó đi - cả lũ cùng gật đầu.

...................

Xạch

Cánh cửa phòng học của lớp 3-A được mở ra, từ ngoài cửa có một thanh niên man theo một bé gái rất dễ thương ở trên vai đi vào trong phòng học. Tất cả những kẻ trong phòng học này đều quay qua chăm chú nhìn vào cậu thanh niên này.

- Xin chào, cho hỏi có Kanzaki-chan ở đây không - hắn thản nhiên hỏi trước một loạt những ánh mắt bất thiện.

- Oga !?! Nó kìa... nó dám đến đây thật à - mấy tên ngồi bên cạnh bất ngờ nhì hắn.

- Tao là Kanzaki đây - một tên tóc vàng mồm đeo xích trừng mắt nhìn hắn.

- Thằng năm nhất khốn kiếp, mày mò tới đây làm gì - mấy tên thuộc hạ của Kanzaki đứng chắn trước mặt hắn.

Hắn liền giơ bàn tay ra trước mặt tên này và dùng ngón cái quặp lấy đầu ngón trỏ.

- Để đánh nhau chứ còn làm gì nữa, đồ ngu...

- Pặc !!! - hắn dùng ngón tay búng vào trán tên này khiến tên này văng ra đập vào mấy thằng đứng phía sau.

- Hê hê, thằng này được đấy - Kanzaki chẳng hề tức giận khi đàn em mình bị đánh.

- Chúng mày tránh ra - một tên to xác đi tới chỗ hắn - luôn luôn có những thằng ngạo mạn dám đến khiêu khích Kanzaki-san, tao đã đập bẹp đầu không biết bao nhiêu thằng rồi, giờ thì đến lượt.... hự !!!

- Mày đã cột hai bím tóc rồi lại còn hắt nơ nữa chứ, trông mày dị hợm vãi ra - hắn chỉ đơn giản tung một cú đá là tên này đã gục rồi.

Hắn nhìn về phía mấy tên trong phòng nói:

- Hình như bọn mày vẫn chưa hiểu à, tao tới là để đập cho cả lũ chúng mày một trận.

- Hừ, vậy thì để bọn tao giúp mày biết được tại sao Kanzaki-san sẽ là người thống nhất cái trường Ishiyama này - một tên tóc dài khá điển trai bước tới.

Shintarou Natsume Lv 50

Tên này chính là Natsume, kẻ mạnh nhất trong đám đàn em của Kanzaki, thậm chí còn mạnh hơn cả bản thân Kanzaki nữa nhưng lại cam nguyện đi theo Kanzaki.

- Mày đúng là kẻ mạnh nhất trong đám này - hắn nói - chỉ tiếc là mày lại gặp phải tao.

Ngoài Natsume Lv 50 ra thì kẻ có Lv cao nhất là Kanzaki cũng chỉ mới Lv 39 mà thôi, sức mạnh của lũ này còn kém hắn quá xa.

- Vậy thì bắt đầu cuộc chiến thôi - hắn bắt đầu tấn công.

-------☆☆☆☆-------.
