============================================================
Chương 200: làng Lá vs làng Âm Thanh
============================================================

- Các ngươi mò vào được đến tận đây thì giỏi đấy - Kidomaru nói - nếu không phải cảm thấy Chakra của lũ vô dụng kia biến mất thì có lẽ ta không thể nhận ra là có kẻ địch đâu.

Tên này là một Ninja cảm ứng, thảo nào bọn chúng biết được bọn hắn đang tới.

- Có điều... cử bốn kẻ chỉ có sức mạnh như vậy tới cản đường thì hình như là hơi coi thường Ninja làng Lá chúng ta thì phải - Kakashi nhấc băng bảo vệ trán để lộ ra Sharingan của mình.

- Vậy thì thử xem sao - Sakon vừa nói thì bốn tên này lập tức đi vào trạng thái 2 của Địa chi chú ấn do Orochimaru ban cho.

Xem ra lũ này không phải là quá tự đại, chúng biết nếu không tung hết sức thì sẽ không phải là đối thủ của bọn hắn.

Sakon, Ukon Lv 71

Jiroubou Lv 68

Kidoumaru Lv 70

Tayuya Lv 66

Sức mạnh của chúng tăng lên rất nhiều khi đi vào trạng thái 2, Sakon Ukon và Kidoumaru đã có Lv ngang ngửa Jounin tinh anh rồi.

- Tên hai đầu kia để cho tôi, Guy, anh lo tên béo kia, Sasuke xử lý tên nhiều tay còn Yugao đấu với cô gái kia được chứ.

Kakashi nhận ra sức mạnh của bọn họ vẫn vượt trội hơn nên quyết định để bọn họ mỗi người kèm một tên để nhanh chóng kết thúc trận đấu. Bởi vì nếu để 4 vs 4 thì biết đâu 4 tên kia có chiến thuật hợp kích gì đó sẽ rất mất thời gian.

Vụt

Cả 8 người đều biến mất tại chỗ và chọn cho mình một góc riêng để chiến đấu.

- Kumo Shibari (蜘蛛縛り Tri Chu Phược: nhện trói)

Kidoumaru phồng miệng lên và phun một tấm lưới hình mạng nhện về phía hắn.

- Katon: Gōkakyū no Jutsu (Hỏa Độn: Hào Hỏa Cầu chi Thuật) - hắn kết ấn Dần và phun ra một quả cầu lửa cực lớn đốt cháy tấm mạng nhện.

Bây giờ hắn đã hoàn thành Chakra thuộc tính Hỏa biến hóa nên hắn có thể tối giản ấn thuật này xuống chỉ còn 1 ấn Dần thay vì 6 ấn như trước.

Quả cầu lửa sau khi đốt cháy tấm lưới nhện thì không dừng lại mà tiếp tục lao về phía Kidoumaru.

- Kyoudaigumo !!! - Kidoumaru thông linh ra một con nhênh đen rất lớn - Amagumo (雨蜘蛛 Vũ Tri Chu : mưa nhện)

Kyoudaigumo thả ra lượng lớn trứng và chúng nở ra thành những con nhện con cản lại Hào Hỏa Cầu chi Thuật của hắn. Sau đó xác của những con nhện con đã cháy đen rơi lả tả xuống đất.

- Sửu Mão Thân... Chidori !!! - hắn kết ấn và tụ Chidori lên tay.

Thấy được Chidori của hắn tên Kidoumaru lập tức điều khiển Kyoudaigumo nhảy lên cao và giăng một tấm lưới để tránh bị hắn tiếp cận.

- Ngây thơ quá... - hắn cười nhạt - tưởng nhảy lên cao là tránh được Chidori của ta sao - Chidori Senbon (千鳥千本 Thiên Điểu Thiên Bản)

Hàng trăm thanh phi châm bằng sét bay ra từ tay hắn và đâm về phía Kidoumaru.

Gré

Kidoumaru nấp sau con nhện lớn công thêm lớp tơ cách điện bọc quanh người nên không dính đòn này nhưng con nhện kia thì bị những thanh Senbon màu xanh trắng đâm vào người. Nó kêu gào thảm thiết rồi chủ động giải trừ thuật thông linh và biến mất. Kidoumaru nhảy khỏi tấm mạng nhện đã rách tơi tả đáp xuống đất

- Chidori Eisou (千鳥鋭槍 Thiên Điểu Duệ Thương) - Kidoumaru vừa tiếp đất thì Chidori trên tay hắn biến thành một ngọn giáo dài lao thẳng tới phía tên này.

Phập

Ngọn giáo xanh trắng đâm thủng ngực Kidoumaru và xuyên ra phía sau lựng.

- Khự... - sau khi ngọn giáo biến mất Kidoumaru ôm lồng ngực quỳ xuống đất.

- Chidorigatana (千鳥刀 Thiên Điểu Đao) - sấm sét liền bao phủ lấy lưỡi thanh Kotsurei và hắn lao tới chỗ của Kidoumaru.

- Phụt !!! - Hắn dùng kiếm bổ đôi người Kidoumaru ra.

Ting, bạn nhận được 15 000 Exp

Ting, bạn đã lên Lv 93

Bây giờ thì giải quyết một tên Jounin tinh anh đối với hắn là quá dễ dàng đương nhiên là trừ những tên bất bình thường như Kakashi hay Guy.

Sau khi xử lý xong Kidoumaru thì hắn quay sang nhìn những người còn lại. Guy thì đương nhiên không cần phải bàn, thậm chí không cần mở Hachimon ông ấy cũng có thể hành hạ Jiroubou. Dù sao tên kia cũng chỉ mới Lv 68 mà thôi. Còn Kakashi thì có vẻ hơi vất vả vì phải đấu với Sakon và Ukon có Lv cao nhất nhưng cũng không gặp khó khăn gì.

Chỉ có trận đấu của Yugao là không được suôn sẻ cho lắm. Yugao là một Ninja chuyên về Taijutsu, cô luôn sử dụng vũ khí là kiếm nên khi gặp một Ninja chuyên sử dụng Genjutsu như Tayuya thì cô lại gặp rắc rối cho dù Tayuya có Lv thấp nhất.

Tiếng sao của Tayuya vừa khiến cho Yugao lâm vào ảo thuật vừa điều khiển ba con Doki (怒鬼 Nộ Quỷ) của mình tấn công cô.

- Dần Sửu Tuất Thân Tị. Fuuton: Daitoppa (風遁・大突破 Phong Độn: Đại Đột Phá)

Một cơn gió lớn từ miệng hắn phun ra khiến cho tiếng sáo của Tayuya bị át đi, hắn nhảy tới sau lưng Yugao và truyền Chakra của mình vào để phá vỡ dòng chảy Chakra của cô khiến cho ảo thuật bị phá hủy.

- Cảm ơn cậu - Yugao thở hồng hộc.

- Mau xử lí cô ta nào - hắn nói.

Yugao gật đầu rồi lao lên.

- Mikazuki no Mai (三日月の舞 Tam Nhật Nguyệt chi Vũ)

Yugao dùng phân thân phân làm 3 bóng người và tấn công Tayuya, đây chính là kiếm thuật của trường phái Kenjutsu làng Lá.

Tayuya vừa định thổi sao thì đã lập tức bị Sharingan của hắn thôi miên. Genjutsu của Sharingan là gần như không thể chống lại, chỉ cần nhìn vào mắt hắn là cô ta đã bị khống chế rồi.

- Phập !!! Phập !!!

Tayuya lập tức bị Yugao chém trúng và ngã xuống đất, cây sáo của cô ta đã bị chém đứt nên cô ta đã trở nên vô dụng rồi.

Khi xử lý xong Tayuya và vừa định tới giúp đỡ hai người kia giải quyết nốt hai tên còn lại thì một giọng nói vang lên.

- Đúng là lũ vô dụng....

Hắn quay sang thì thấy một thanh niên tóc trắng có hai nốt đỏ ở trên trán thì lập tức nhận ra người này.

------☆☆☆☆------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
