============================================================
Chương 291: Dụ dỗ
============================================================

- Izuma Ryuu: Meiou Satsu !!!

Izuma lao thẳng về phía hắn và tung hai nắm đấm của mình về phía trước, áp lực từ đòn này của cậu ta khiến cho không khí dường như bị bóp méo đi.

Rầm

Một tiếng động lớn vang lên, bụi bặm bao phủ sân thượng của trường Saint Ishiyama che khuất thân hình của hắn và Izuma.

- Chuyện gì vậy.... tiếng động vừa nãy là gì vậy... - những học sinh trong trường nghe thấy tiếng động lớn này thì giật mình nhìn xung quanh.

Có điều nguồn gốc của tiếng động này lại phát ra từ trên sân thượng nên các học sinh không thể nhìn thấy được lớp bụi mịt mù đang bao phủ lấy sân thượng.

- Được rồi không có chuyện gì đâu, mau tập trung vào bài học đi - các giáo viên nhắc nhở học sinh của mình.

Trên sân thượng, những làn cát bụi dần tan đi và để lộ ra thân hình của một chàng thanh niên cao ráo đeo kính đang đứng ở bên cạnh một chiếc hố ở giữa sân thượng.

Chiếc lỗ này là do chiêu vừa rồi của Izuma đánh trúng nền sân mà ra, rất may là ở bên dưới chỉ là một dãy nhà không có học sinh nếu không thì đã có người bị thương rồi. Cũng chính vì Izuma biết được điều này nên mới không ngần ngại sử dụng sát chiêu của mình.

Izuma nhìn xung quanh và cảnh giác, cậu ta biết rất rõ đòn vừa rồi của mình đã đánh hụt rồi, hắn đã né đi trước khi Izuma đánh trúng khiến cho chiêu Meiou Satsu của cậu ta đánh xuống sàn của sân thượng.

- Chiêu này khá đấy - giọng của hắn bỗng vang lên từ phía sau của Izuma.

Vút

Izuma lập tức xoay người đá về phía sau nhưng lại không có ai ở đó.

Bốp

Bỗng hiên hắn xuất hiện ở phía sau Izuma và đánh vào mạn sườn của cậu ta.

- Hự !!! - ra đòn này hắn đã vận dụng đến Ki nên cho dù nó không mạnh nhưng vẫn khiến cho Izuma bị thương.

- Bốp !!! Bốp !!!

Hắn thoắt ẩn thoắt hiện tấn công Izuma và biến mất trước khi cậu ta kịp nhìn thấy hình ảnh của hắn.

- Bịch !!! - Izuma bị dính đòn liên tục khiến cậu ta khuỵu gối xuống sàn thở dốc.

Hắn xuất hiện trước mặt Izuma và nhìn xuống người thủ lĩnh của Rokkisei đã bị hắn hành hạ nãy giờ.

- Kết thúc thôi - hắn giơ tay lên định kết liễu Izuma.

Viu

Bỗng nhiên một tiếng xé gió vang lên, một vật nhỏ và dài lao thẳng về phía đầu của hắn với tốc độ cực nhanh.

Pặc

Hắn giơ 2 ngón tay lên kẹp lấy vật này rồi ném xuống đất, nó là một mũi tên. Hắn quay đầu lại nhìn về phía cầu thang thì thấy một cô gái tóc đỏ mặc đồng phục nữ sinh trường Saint Ishiyama đang cầm một cây cung gỗ còn đang giương lên nhắm về phía hắn chứng tỏ mũi tên kia là do cô gái này bắn ra.

Nanami Shizuka Lv 52

- Một đại vĩ nhân sử dụng cung tên à - hắn lẩm bẩm.

Mặc dù mũi tên của Shizuka không được uy lực như của Mildred nhưng kỹ xảo bắn tên của cô lại không tệ chút nào. Nếu như là một đại vĩ nhân nào đó mà không phải hắn kể cả Toujou thì rất có thể đã bị mũi tên này bắn bị thương rồi.

- Cô tới để cứu tên này sao - hắn nhìn về phía Shizuka.

- Shizuka mau chạy đi !!! - Izuma hét lên.

- Im miệng !!! - hắn mở lập tức dùng ảo thuật lên Izuma khiến cho ánh mắt của cậu ta dại ra.

- Ngươi đã làm gì Izuma rồi, mau thả cậu ấy ra - Shizuka nhìn thấy biểu hiện vô thần của Izumathì lo lắng quát lên.

- Nếu không thì sao, cô nghĩ cô thắng nổi tôi sao ? - hắn cười khẩy.

Shizuka nghẹn họng, cô biết rất rõ sức mạnh của Izuma nếu như cả Izuma cũng bị hắn đánh bại dễ dàng như vậy thì cho dù toàn bộ Rokkisei xuất hiện cũng chưa chắc đánh bại được hắn.

- Vậy ngươi muốn gì thì mới thả Izuma ra ? - Shizuka cắn răng.

Hắn mỉm cười và hơi híp mắt nhìn khắp cơ thể Shizuka nói:

- Nếu như cô đồng ý làm người đàn bà của tôi thì tôi sẽ tha mạng cho cậu ta.

- Cái gì !?! - Shizuka giật mình, cô không nghĩ rằng hắn lại ra điều kiện như vậy.

Shizuka vừa tức giận nhìn hắn vừa do dự, Izuma mặc dù là bạn của cô nhưng liệu có đáng để cho cô phải hi sinh sự trong trắng của mình để cứu cậu ta không ? Nhìn thấy sự do dự của Shizuka hắn biết mình phải kích thích cô ấy một chút.

- Cô hãy suy nghĩ cho kỹ đi, cô vẫn chưa yêu ai đúng không, nếu như vậy thì tôi lại một lựa chọn hoàn hảo mà phải không - hắn tự tâng bốc bản thân mà không hề xấu hổ - tôi tự nhận mình có khuôn mặt khá đẹp trai, tôi còn có rất nhiều tiền nữa. Tôi có thể chu cấp cho cô, gia đình cô cũng đâu khá giả gì phải không lại còn phải nuôi 3 đứa em nhỏ nữa. Tôi có thể cho chúng một tương lai tốt đẹp hơn.

Những điều hắn nói khiến cho Shizuka phải suy nghĩ, quả thật việc mẹ cô phải nuôi 3 đứa em ăn học quả thật không dễ chút nào, nếu như hắn có thể giúp đỡ kinh tế cho gia đình cô thì quá tốt rồi. Học viện Saint Ishiyama là một trường tư nhân có học phí khá cao, Shizuka vào được trường này là nhờ vào học bổng của trường.

Shizuka là một người con gái rất lý trí cô biết điều gì có lợi cho mình, hắn cũng không cần Shizuka phải trung thành với mình vì hắn đã có hệ thống rồi. Chỉ cần Shizuka nói một câu đồng ý thì cô ấy sẽ vĩnh viễn thuộc về hắn.

- Tôi muốn anh mua cho tôi một căn nhà mới - Shizuka đưa ra điều kiện, cô ấy biết rõ hắn sẽ không buông tha cho mình nên cô muốn có được nhiều lợi thế nhất - tôi muốn một căn biệt thự và các em của tôi được học ở những ngôi trường tốt nhất. Anh phải chu cấp cho gia đình tôi để mẹ tôi không phải đi làm nữa.

Shizuka không nhắc tới Izuma mà chỉ nói tới vật chất, hắn cực kỳ hài lòng trước chuyện này, những cô gái đam mê vật chất chính là những cô gái dễ mua chuộc nhất rồi.

- Được, anh sẽ cho em bất cứ thứ gì em muốn - hắn đi lại gần Shizuka - vậy thì hãy nói đi, nói rằng em muốn đi theo anh mãi mãi.

Shizuka hơi ngập ngừng vì mãi mãi không phải là thời gian ngắn nhưng chỉ sau một lát cô đã thoải mái hơn vì nghĩ đây chỉ là một lời nói thoảng qua mà thôi, đổi lại cô sẽ được lợi rất nhiều.

- Em muốn được ở mãi bên anh - Shizuka hơi đỏ mặt nói, đây là lần đầu tiên cô nói câu này với một người con trai.

Ting, Nanami Shizuka muốn trở thành người theo đuổi của bạn, bạn có đồng ý không ?

Có. Không.

Hắn liền chọn có.

Ting, Nanani Shizuka trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 50.

Hắn liền bỏ 90 điểm thành tựu ra để mua 1 chiếc vòng cổ trái tim và 2 chiếc mũi tên tình yêu và nâng độ trung thành của Shizuka lên 100 thế là hắn lại có một cô bạn gái chỉ luôn nghĩ về hắn.

Hắn vui vẻ lại gần ôm Shizuka vào lòng, hắn đưa tay lên bóp lấy bộ ngực D cup của Shizuka mà khoái chí cười còn cô chỉ mỉm cười mà tựa vào lòng hắn, hắn dùng tay nâng cằm của Shizuka lên và cúi xuống hôn lên đôi môi của cô.

Shizuka nhắm hờ đôi mắt của mình lại và tận hưởng nụ hôn đầu đời, khác với vẻ ngoài chín chắn của mình trong tình yêu Shizuka vẫn còn là một cô bé ngây thơ chưa từng yêu ai nên khi bị hắn hôn cô chỉ biết hé đôi môi mềm mại của mình ra để cho hắn luồn chiếc lưỡi của mình vào quấn lấy lưỡi của cô. Shizuka bị hắn hôn suốt mấy phút đồng hồ khiến cho ngay cả một người luyện võ như cô cũng cảm thấy hơi khó thở.

Với kinh nghiệm của mình hắn biết rõ một nụ hôn bằng lưỡi nên kết thúc khi nào thì tuyệt vời nhất nên ngay khi cảm thấy Shizuka hơi khó thở hắn liền buông tha cho chiếc lưỡi thơm tho của cô.

Có được nụ hôn đầu của Shizuka hắn rất hài lòng và hôn lên xung quanh khóe môi của cô.

--------☆☆☆☆------.
