============================================================
Chương 236: Uzume (Happy Halloween 3/5)
============================================================

- Benitsubasa !! - Haihane lao tới đỡ Benitsubasa dậy và kiểm tra, khi thấy bạn của mình chỉ bị ngất đi thôi thì cô ta thở phào nhẹ nhõm.

- Haihane, chúng ta rút thôi chúng ta có việc quan trọng hơn cần phải làm - Natsuo vỗ vai Haihane và nhìn hắn - hơn nữa... người kia lại có được sức mạnh đặc biệt giống như Sekirei, thậm chí còn mạnh hơn các Sekirei thông thường nữa. Anh không nghĩ là chúng ta có thể đánh bại được hắn.

Sau đó Haihane cõng theo Benitsubasa ở sau lưng và cùng Natsuo rời đi. Hắn cũng không ngăn cản họ làm gì vì điều đó là không cần thiết. Một lát sau khi đội của Natsuo bỏ đi thì mấy cô gái của hắn đã đánh bại được Sekirei của Higa.

- Trận đấu thứ 3 đã kết thúc và người chiến thắng là Sahashi Minato - Minaka xuất hiện trên thang dây của một chiếc trực thăng nhưng hắn biết đó chỉ là một hình nộm mà thôi - đây là Jinki, phần thưởng của cậu, hãy nhận lấy nó đi.

....................

Sau khi nhận được Jinki từ tay của Minaka thì hắn và ba cô gái cùng nhau lên đường để trở về nhà trọ Izumo nhưng khi bọn họ vừa đi ra khỏi nhà ga trung tâm thì có một người xuất hiện và cản đường bọn hắn.

- Teni No Mai (天衣の舞 Thiên Y chi Vũ)

Người này dùng một tấm vải lớn bắn về phía bọn hắn, Homura lập tức dùng ngọn lửa của mình và đốt cháy tấm vải đó.

- A, cô chính là Sekirei che mặt đã cướp Jinki số 2 - Tsukiumi hô lên.

- Tôi không thể ngờ rằng cô chính là thủ phạm - Homura đã nhận ra người này.

- Ha ha... tôi không nghĩ rằng Homura-san lại trở thành Sekirei của Minato-chan - có lẽ tôi không cần phải che mặt nữa rồi.

Uzume

- Ashikabi Sahashi Minato, tôi sẽ cướp Jinki từ tay cậu - Uzume nói.

- Vậy là chúng ta sẽ chiến đấu với Uzume sao, được thôi - Musubi hào hứng - hãy chiến đấu như Sekirei đích thực nào.

- Fu fu... nhưng 3 đấu 1 là không công bằng đâu - Uzume dùng tấm vải của mình trói Tsukiumi và Musubi lại với nhau. Uzume không trói Homura vì biết rõ cô ấy có thể dễ dàng cắt đứt tấm vải bằng lửa của mình.

Sau khi trói Musubi và Tsukiumi lại thì Uzume dùng tấm vải của mình quấn lấy hắn và kéo tới bên cạnh mình.

- Mau thả Minato ra - Homura tạo một ngọn lửa ở trên tay và hét lên.

- Dừng lại đi Homura - hắn cản Homura lại và nhìn Uzume - Uzume, cô làm vậy là vì Chiho đúng không ?

- Sao cậu lại biết !?! - Uzume kinh ngạc.

- Có phải dạo gần đây Chiho trở nên khỏe mạnh hơn không - hắn mỉm cười nhìn Uzume.

- Chẳng lẽ là cậu... - Uzume càng bất ngờ hơn.

Gần đây Chiho trở nên hoạt bát và mạnh khỏe hơn trước rất nhiều, cô gần như có được thể lực của một cô gái bình thường. Các bác sĩ ở bệnh viện đã tiến hành kiểm tra thì thấy loại Virus gây bệnh cho Chiho vẫn tồn tại và không hề giảm sút nhưng lại có một loại năng lượng kỳ lạ nào đó đang bảo vệ tế bào của cô ấy.

Điều này khiến cho Uzume vừa mừng vừa lo bởi vì những bác sĩ sau khi kiểm tra thì nói rằng năng lượng đó đang dần cạn đi và không bao lâu nữa Chiho sẽ lại trở lại tráng thái bệnh tật như trước kia khiến Uzume cố gắng tìm hiểu loại năng lượng kia là gì.

- Nguồn năng lượng bảo vệ Chiho đang cạn dần đúng không - hắn nói ra điều mà Uzume đang lo sợ, nguồn năng lượng kia chính là Chakra thuộc tính Dương và hắn đã đưa vào cơ thể Chiho để bảo vệ cô.

- Cậu biết năng lượng đó là gì sao - Uzume kích động tóm lấy vai hắn - cầu xin cậu hãy cho tôi biết cách lấy được nguồn năng lượng đó, tôi sẽ làm theo bất cứ việc gì cậu muốn.

Uzume vừa cầu xin vừa khóc lóc thì bỗng nhiên cô cảm thấy một luồng khí ấm áp đang bao phủ má mình, cô bình tĩnh lại nhìn vào bàn tay phát sáng của hắn đang chạm vào mặt mình.

- Nguồn năng lượng này chỉ có thể bảo vệ tế bào của Chiho và khôi phục thể lực cho cô ấy mà thôi - hắn từ tốn nói - tôi có cách khác để chữa khỏi hoàn toàn cho Chiho.

- Thật sao, cậu làm ơn hãu cứu Chiho, cho dù cậu muốn tôi làm nô lệ cho cậu cũng được - Uzume định quỳ xuống trước mặt hắn nhưng bị hắn cản lại.

- Không cần phải như vậy đâu - hắn đỡ lấy Uzume nói - cô là bạn của tôi mà, Chiho cũng vậy, tôi nhất định sẽ chữa khỏi cho cô ấy.

Ting, độ hảo cảm của Uzume tăng lên 90

Tuyệt lắm, bây giờ chỉ cần hắn chữa khỏi cho Chiho thì độ hảo cảm của cả 2 sẽ tăng lên cực cao cho mà xem, lúc đó cả 2 người đều sẽ thuộc về hắn.

Sau đó Uzume cởi trói cho Musubi và Tsukiumi và rồi cả 5 người họ cùng đi tới bệnh viện của Higa Izumi, nơi mà Chiho đang nằm ở đó. Trước khi đi thì hắn đã gọi điện cho Matsu và bảo cô báo lại chuyện này cho mấy người ở nhà.

------☆☆☆☆------.
