============================================================
Chương 259: Phù thủy tập sự
============================================================

- Chính vì như vậy, từ nay về sau xin hai người hãy giúp đỡ nhiều hơn - Evelyn ngồi trong phòng khách lễ phép nói.

Linh và Trang nhìn nhau một chút rồi Trang mỉm cười nói:

- Vậy thì từ nay về sau chúng ta sẽ là người một nhà rồi.

Hôm nay đã là 3 ngày sau khi hắn gặp mặt những người tộc Elf. Sau khi việc hắn đồng ý kết hôn với Evelyn thì tộc Elf đã gấp rút chuẩn bị cho buổi lễ đính hôn của hai người chỉ trong 2 ngày. Sau buổi lễ đính hôn long trọng ở tộc Elf thì Evelyn đã thu xếp đồ đạc dọn về Los Angeles ở chung với hắn.

Có vẻ như Evelyn cũng không có ý kiến gì về việc hắn ấy ấy cả 2 mẹ con Linh và Trang, hắn cũng không rõ lắm về văn hóa và tập quán của tộc Elf, có lẽ đối với họ chuyện này là bình thường mà thôi. Hắn cũng đã kiểm tra hảo cảm của Evelyn đối với hắn, là 80 điểm.

Chính cái độ hảo cảm cao thì với không tới mà thấp cũng chẳng xong này làm hắn càng thêm tò mò, tại sao Evelyn lại chấp nhận kết hôn với 1 người mà độ hảo cảm của cô ấy đối với người này chỉ ở mức bạn bè ? Chưa kể đến việc chuyện kết hôn này theo như lời tộc trưởng tộc Elf thì là do Evelyn tự mình đưa ra đề nghị này, có lẽ có điều gì uẩn khúc ở đây chăng.

Có điều hắn không phải là kẻ thích chọc ngoáy vào đời tư của người khác nếu như Evelyn muốn nói thì cô ấy sẽ nói thôi, còn không thì hắn cũng không ép.

- Được rồi, bây giờ chị và Linh chuẩn bị đi mua sắm, em cũng đi cùng luôn nhé - Trang vui vẻ nói, bây giờ Linh và Trang coi hắn là tất cả của họ nên hai người hoàn toàn không phản đối việc hắn cưới thêm vợ (đằng nào thì cũng có nguyên cái đảo toàn gái đang tăng lên theo cấp số nhân rồi thì đừng nói thêm 1 chứ thêm 10 thì cũng thế).

- Khoan đã... - hắn ngăn 3 người lại - Evelyn, em định ra ngoài với bộ dạng như vậy ư ?

Evelyn bây giờ mặc một bộ váy xanh nhạt không có gì kỳ lạ lắm, điều lạ là đôi tai nhọn và dài đang chìa ra khỏi mái tóc của cô.

- À há, em quên mất - Evelyn sờ lên tai mình và thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra cười.

Evelyn hơi lắc đầu một chút đôi tai nhọn của cô ấy liền ngắn lại bằng cỡ tai người bình thường, mặc dù vẫn còn hơi nhọn nhưng nó cũng không khác biệt là mấy và đã được mái tóc dài của cô che lại rồi.

- Được rồi chúng ta đi thôi - Evelyn nói, trông cô có vẻ khá hào hứng với thế giới con người.

..................

Ba cô gái đi mua sắm từ chiều để hắn lại một mình, hắn tuy ở nhà nhưng lại không ngồi chơi như mọi khi mà lại đi xuống tầng hầm và dọn dẹp mấy thứ đồ đạc để lộ ra một khoảng trống rất lớn ở giữa tầng hầm. Hắn lấy một chiếc lọ thủy tinh nhỏ mở nắp ra rồi bắt đầu niệm chú, những giọt chất lỏng màu đỏ như hồng ngọc ở trong chiếc lọ thủy tinh bay ra và rơi lên mặt đất.

Sau khi chất lỏng trong chiếc lọ được dùng hết thì chúng đã biến thành một ma trận trên mặt đất. Hắn bắt đầu lấy ra một lọ thủy tinh khác có chất lỏng màu xám xịt và lại bắt đầu niệm chú. Sau khi hoàn thành hai ma trận trông hoàn toàn khác biệt với nhau thì hắn bắt đầu lấy một chiếc bàn đặt ở bên cạnh và bày một số thứ lên đó.

Mọi việc xong xuôi thì cũng đã là 2 tiếng đồng hồ sau, trời đã dần về chiều tối. Hắn ngồi nghỉ một lát thì có tiếng chuông cửa vang lên, hắn ngồi ở trong tầng hầm vẫy ngón tay một chút thì cánh cửa chính nhà hắn liền mở ra.

Một phút sau cánh cửa tầng hầm được mở ra và có hai người da đen một nam một nữ đi xuống dưới tầng hầm.

- Hai người tới rồi đấy à - hắn nhìn hai chị em Andy và Kim nói.

- Wow, cái gì thế này - Andy nhìn hai ma trận trên mặt đất ngạc nhiên.

- Đây là ma trận triệu hồi cơ bản, là phép thuật đầu tiên mà hai người phải học đấy - hắn nói.

- Vậy là chúng tôi được học phép thuật rồi - Andy và Kim mừng rỡ.

- Hai người ngồi đi, tôi chuẩn bị một số thứ đã - hắn đứng dậy và đi về cái bàn đã bày sẵn mấy thứ dụng cụ linh tinh và một số nguyên liệu và bắt đầu bào chế một loại thuốc phép đặc biệt.

Hai người ngồi bên cạnh và chăm chú nhìn vào những thao tác bào chế thuốc của hắn mà vô cùng tò mò nhưng không dám lên tiếng vì sợ hắn mất tập trung. Sau khoảng 30 phút thì hắn đã bào chế xong loại thuốc phép này và đổ nó vào hai cái cốc thủy tinh.

- Đó là gì vậy - cuối cùng thì Andy đã không chịu nổi mà hỏi.

- Đây là Hộ Linh Dược, nó có tác dụng bảo vệ linh hồn khỏi sự tấn công - hắn nói - con đường mà hai người sắp bước vào sẽ cần đến sự giao tiếp với những thế lực ở thế giới linh hồn, đây là một loại thuốc rất quan trọng với Warlock và Shaman, sau này tôi sẽ dạy hai người bào chế nó.

-------☆☆☆☆-------.
