============================================================
Chương 247: Học trò
============================================================

Sau khi có con thì hắn vui mừng đến nỗi mà hắn ở lì trong đảo thiên đường thêm 1 tháng lận, hắn còn mang cả Linh và Trang vào bên trong đảo thiên đường để gặp mặt mọi người nữa.

Linh

Từ đằng xa có mấy cô gái đi tới gọi tên Linh, bên trong thế giới này của hắn thì chỉ có 4 người biết đến mẹ con Linh mà thôi.

- Mai, Hương, Hồng, Nguyệt... lâu lắm rồi mới gặp lại mọi người - Linh mừng rỡ nắm lấy tay họ - các cậu có khỏe không...

Linh và mấy cô gái thăm hỏi nhau một chút sau đó hắn dẫn họ tới khu nhà đầu tiên mà hắn xây, hắn gọi nó là khu sinh hoạt. Bây giờ nơi mà các Claymore sống được gọi là khu huấn luyện còn quảng trường là nơi tập trung của tất cả mọi người.

- Anh tới rồi à - Mikumo ôm bé Linh chỉ mới chỉ được 1 tháng tuổi tới trước mặt hắn.

- Ừ, để anh giới thiệu với em, đây là Linh và Trang.

- Ồ... thì ra em là Linh sao - hắn có mua một thiết bị phiên dịch đặc biệt gắn ở giữa đảo đặt ở giữa đảo giúp cho các cô gái có thể hiểu được ngôn ngữ của nhau, thiết bị này chỉ có giá 1000 điểm thành tựu mà thôi.

- Dạ chị biết em sao - Linh khá ngạc nhiên vì Mikumo biết mình.

- Đương nhiên rồi, bé Rin của chị được đặt theo tên em mà - Mikumo mỉm cười.

- Bé Rin ? - Linh nhìn về phía đứa bé trên tay của Mikumo.

Hắn liền ôm Rin lại gần (giờ sẽ gọi là Rin để phân biệt với Linh) Linh và nói.

- Rin là con gái của anh và Mikumo, anh đã đặt tên bé theo tên em đấy.

- Bé Rin - Linh mắt sáng lên nhìn Rin.

Sự dễ thương của bé gái 1 tháng tuổi khiến cho cô bé không thể cưỡng lại được mà đưa tay cầm lấy bàn tay nhỏ bé của Rin. Rin dùng bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy ngón trỏ của Linh và cười khánh khách khiến cho Linh cũng cười theo.

- Bé Rin đáng yêu quá đi mất, cho em bế với - mấy cô gái cùng kêu lên.

Hắn liền đưa Rin cho Linh và mấy cô gái chăm và giới thiệu một chút tình huống ở đây cho Trang. Từ nay về sau hắn thỉnh thoảng sẽ đưa mẹ con Trang vào đây chơi cùng hắn để thay đổi không khí.

..................

Hắn cùng mẹ con Trang ở lại đây 3 ngày sau đó lại trở về thế giới thực, dù sao bọn hắn vẫn khó mà dứt bỏ được mối quan hệ của mình với thế giới này. Hắn trở lại nếp sống quen thuộc của mình là đi tới trường, thỉnh thoảng đi luyện tập cùng Andy và còn đi thăm Scarlett và Lina vào mỗi dịp cuối tuần nữa.

Hắn trở về thế giới thực được khoảng 2 tuần rồi, hôm nay cũng là một ngày bình thường như bao ngày khác, hắn đang cùng Linh đi dạo trong sân trường thì bỗng nhiên Andy chạy tới tóm lấy hắn.

- Chuyện gì vậy ? - hắn cảm thấy khó hiểu nhìn Andy.

- Chuyện gì là chuyện gì !! Đừng có nói là cậu quên rồi nhé !! Cậu đã đồng ý dạy tôi phép thuật cơ mà... - nói đến câu sau thì bỗng Andy hạ giọng xuống.

- À, thì ra là chuyện đó... - hắn vỗ trán - sao cậu không nói từ sớm, tính tôi hay quên những chuyện không quan trọng lắm.

- Chuyện như vậy mà cậu nói là không quan trọng - Andy bực tức - thôi không nói nhiều nữa, hãy mau dạy tôi đi.

- Chiều nay chúng ta có lớp không nhỉ - hắn hỏi Linh.

- Không có đâu, chúng ta chiều nay rảnh - Linh nói.

- Vậy được, chiều nay hãy tới nhà tôi, tôi sẽ dạy phép thuật cho cậu - thấy hắn nói như vậy thì Andy mừng rỡ hắn liền nhắc nhở cậu ta - à gọi cả Kim đi nữa nhé.

- Được, chiều nay tôi nhất định sẽ tới, để tôi gọi điện cho chị tôi - Andy lập tức rút điện thoại ra gọi, xem ra cậu ta nóng lòng lắm rồi.

Hắn gật đầu rồi bỏ đi, cả 2 chị em nhà Thomson đều có năng khiếu học phép thuật nên hắn sẽ dạy cho cả hai.

.....................

Buổi chiều hôm đó, vào lúc 3 giờ dưới tầng hầm nhà hắn, hắn đang đứng trước mặt hai chị em Andy và cầm một chiếc que nhỏ chỉ lên tấm bảng đã viết sẵn trước mặt hai người.

- Chào mừng hai người đến với lớp học Magic 101, lớp học này sẽ giúp hai người hiểu thêm về môn học thuật đặc biệt này - hắn gõ tấm bảng bằng chiếc que nhỏ - trước hết các bạn cần phải biết phép thuật đã hình thành như thế nào...

- Cho tôi hỏi - khi hắn đang giảng bài thì Andy giơ tay lên.

- Được, cậu hỏi đi - hắn gật đầu.

- Tôi tưởng cậu sẽ dạy cho chúng tôi phép thuật gì đó luôn chứ, ví dụ như Magic Missile (cầu năng lượng) hay gì gì đó cơ bản chứ.

- Cốp - hắn dùng chiếc que gõ đầu Andy - chưa học bò đã lo học bay, phép thuật là một thứ rất nguy hiểm, nếu không nắm rõ những điều cơ bản về ma thuật thì khi khắc ma trận lên linh hồn cậu sẽ phải hối hận.

- Hậu quả gì chứ, chẳng lẽ là chết sao - Andy bĩu môi.

- Hừ, chết là còn may đấy bởi khi chết linh hồn cầu vẫn sẽ được siêu thoát, còn nếu như mà có vấn đề gì xảy ra thì linh hồn cậu sẽ bị bóp méo khiến cậu trở thành kẻ sống dở chết dở - hắn dọa Andy - hoặc tệ hơn nữa là cậu sẽ biến thành những con quỷ giống như linh hồn lần trước mà chúng ta gặp phải, đến lúc đó thì linh hồn của cậu sẽ bị đày xuống hỏa ngục vĩnh viễn và không bao giờ lên được thiên đàng đâu.

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Andy thì có vẻ như những lời đe dọa của hắn đã có tác dụng rồi, hắn liền hài lòng và tiếp tục giảng bài.

------☆☆☆☆-------.
