============================================================
Chương 246: Làm cha
============================================================

Bộ trang bị mới được nâng cấp này của hắn có thêm một hiệu ứng set đồ mới là hiệu ứng set đồ "Nguyên Tố".

[Nguyên Tố chúc phúc]:

+ 30% sát thương nguyên tố vào tất cả các đòn tấn công.

Nhờ có hiệu ứng mới này thì tất cả các chiêu thức, đòn tấn công của hắn đều được gia tăng thêm sát thương nguyên tố kể cả những đòn tấn công vật lý.

Ví dụ như khi hắn sử dụng Muay Thái thì đòn tấn công của hắn sẽ được tăng thêm nguyên tố Sét để gia tăng lực xuyên thấu, hoặc khi hắn sử dụng kiếm thì sẽ được tăng thêm nguyên tố Gió để tăng sự sắc bén v.v...

Nói chung là giờ set đồ này không chỉ gia tăng khả năng phòng thủ cho hắn không thôi mà còn tăng cao khả năng tấn công của hắn nữa.

Hắn không tiến hành nâng cấp thanh Zanpakuto của hắn. Không phải là vì hắn không muốn mà là do thanh Kotsurei nguyên bản đã là vũ khí trung cấp rồi. Nếu như hắn muốn nâng cấp nó thì phải sử dụng đá cường hóa (cao cấp) thì mới được.

Đá cường hóa (cao cấp) có bán trong hệ thống nhưng giá cực kỳ đắt, tận 10 000 điểm thành tựu 1 viên, đắt gấp 10 lần đá cường hóa (trung cấp).

Không chỉ có vậy mà số lượng đá cường hóa cần thiết để nâng cấp vũ khí bao giờ cũng nhiều hơn các trang bị khác. Hắn đã nâng tổng cộng 8 món đồ lên thành trang bị trung cấp mà chỉ mới tốn 100 viên đá cường hóa (trung cấp) nhưng nếu hắn muốn nâng 1 thanh vũ khí từ sơ cấp lên trung cấp thì phải tốn ngót nghét 50 viên đá cường hóa (trung cấp) lận, vậy là bằng 1 nửa set đồ rồi.

Hắn nhìn set đồ mới của mình mà cực kỳ hài lòng, cái nào cũng tỏa ra hào quang màu vàng chóe nhìn chói hết cả mắt....

Hắn lập tức đeo set đồ mới này vào và cảm nhận được chỉ số của mình tăng vọt lên rất cao. Từ khi bị kẹt ở Lv 99 thì đã lâu lắm rồi hắn mới đước trải qua một giai đoạn nhảy vọt về sức mạnh thế này.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 5815/5815 (Hp regeneration: 58.15/s)

Mp: 8550/8550 (Mp regeneration: 254/s)

Lv 99: 74000/74000 Exp

STR: 410 (103 +205 +102)

AGI: 464 (102 +185 +177)

VIT: 445 (102 +195 +148)

WIS: 415 (140 +275)

INT: 845 (510 +335)

LUK: 237 (102 +135)

Điểm tự do: 50

Quá tuyệt vời !!! Cuối cùng thì sau bao ngày mặc mấy cái khố thô sơ thì anh cũng đã nâng cấp nó thành quần sịp hoàng kim môn phái, con đường trở thành vô đối của anh đây càng ngày càng rộng thênh thang, hố hố hố !!!

.................

Từ khi trở về đảo thiên đường thì hắn đã tập trung vào việc nâng cấp đống trang bị của mình lên và đã mất tới 3 tuần vất vả không ngừng nghỉ mới hoàn thành. Hắn hoàn toàn không thể chú tâm đến việc gì khác mà bản thể của hắn phải túc trực bên cạnh các ảnh phân thân để thay thế kịp thời mỗi khi có phân thân sắp cạn năng lượng và biến mất.

Suốt 3 tuần này hắn không thể gần gũi với các cô gái và khi mà hắn hoàn thành công việc nâng cấp trang bị của mình thì cũng đã tới ngày Mikumo lâm bồn rồi. Do chuẩn bị đón nhận đứa con đầu lòng của mình nên hắn lo lắng tới mức không quan hệ xác thịt với những người đàn bà của mình mà suốt ngày ở bên cạnh Mikumo để chăm sóc cho cô ấy.

Hôm nay cuối cùng đã tới ngày Mikumo chuyển dạ, Saori và Kazehana phụ trách đỡ đẻ cho Mikumo đã đưa cô vào phòng đẻ mà hắn chuẩn bị rồi bắt hắn chờ ở ngoài suốt cả buổi làm hắn cực kỳ bồn chồn.

- Chậc... vẫn chưa ra à - hắn sốt ruột nói.

- Làm sao mà nhanh như vậy được, em tưởng đây là gà đẻ trứng hay sao chứ - Teresa gõ đầu hắn nói.

- Nhưng từ nãy tới giờ đã gần 3 tiếng đồng hồ rồi, không thì để em vào đó cho, em là bác sĩ mà - hắn định mở cửa đi vào.

- Không được !! - mấy cô gái liền ngăn hắn lại, từ nãy tới giờ hắn đã định xông vào mấy lần rồi nhưng đều bị cản lại.

Hắn lại sốt ruột đi qua đi lại trước cửa phòng đẻ.

- Oe oe oe... - một tiếng khóc thất thanh của trẻ con mang lên kèm theo giọng nói của Saori - sinh rồi, sinh rồi !!

Hắn lập tức chạy vào trong căn phòng và nhìn thấy trên tay Saori là một đứa bé sơ sinh nhỏ xíu mới được cắt rốn đang được mấy Kazehana lấy khăn quấn quanh người. Hắn lập tức chạy tới gần đưa hai tay ra đỡ lấy đứa bé, Saori trao đứa bé cho hắn.

- Đây là... con của mình... - hắn nhìn đứa bé con trên tay mình mà xúc động.

Đây là lần đầu tiên hắn được cảm nhận cái cảm giác làm cha, được nâng niu hình hài nhỏ bé này bằng đôi bàn tay này, nó là một cảm giác thiêng liêng đến lạ thường.

- Được rồi, mau để em bé lại gần mẹ của nó đi, đứa bé cần được cho bú ngay - sau khi thu dọn xong chiếc giường đỡ đẻ thì Saori nói.

Hắn vội vàng bế đứa bé lại gần Mikumo và đặt nó vào lòng cô.

- Con gái yêu của mẹ - Mikumo mỉm cười hạnh phúc, cô ấy nghiêng người và đưa bầu sữa của mình đến gần miệng cô bé.

Vừa ngửi thấy mùi sữa mẹ thì cô bé con đang quấy khóc lập tức nín khóc và há rộng miệng ngậm lấy núm vú của Mikumo mà uống từng dòng sữa mẹ ngọt ngào. Hắn hạnh phúc dùng tay vén những sợi tóc ướt dẫm mồ hôi của Mikumo và hôn lên trán cô.

- Chủ nhân hãy nhìn này, là con gái của chúng ta...

- Anh cảm ơn em đã sinh cho anh đứa con này, bây giờ em hãy nghỉ ngơi đi - hắn vỗ về Mikumo.

- Anh không định đặt tên cho con bé sao - Miya hỏi.

- Đặt tên... - hắn suy nghĩ một chút rồi nói - vậy thì đặt tên bé là Linh đi.

Hắn đặt tên đứa con đầu lòng của mình giống tên của mối tình đầu, người yêu đầu và là người mà đã cùng hắn trao lần đầu tiên của mình cho đối phương.

- Rin ? - hắn đang nói chuyện với mấy cô gái bằng tiếng Nhật nên họ nghe nhầm (Linh phiên âm sang Katakana là リン, Rin).

- Đúng vậy, còn họ thì nó sẽ mang họ của mẹ - hắn vốn đã có dự định như vậy rồi, đặt theo họ của hắn thì sẽ rất khó phân biệt vì sau này hắn sẽ có rất, rất, rất nhiều con nên hắn đặt như vậy để tránh nhầm lẫn - Kushinada Rin sẽ là tên của con bé.

------☆☆☆☆------.
