============================================================
Chương 215: Kiểm tra
============================================================

- Được rồi, mọi người hãy xếp hàng theo số trên đồng phục và chuẩn bị, chúng ta sẽ tiến hành bài kiểm tra đầu tiên, tốc độ.

Mấy người thi tuyển xếp hàng theo thứ tự, số nhỏ đứng trước, số lớn đứng sau.

- Số 7, bước lên trước vạch - một người trong số những người đi cùng huấn luyện viên đi tới và gọi - chuẩn bị, vào tư thế, chạy !!

Người mang số 7 lập tức lao hết tốc lực về phía trước, chỉ sau vài giây cậu ta đã dừng lại.

- Số 7, chạy 40 yard (36.58m) hết 4.7 giây - Dan nhìn vào đồng hồ bấm giây hài lòng gật đầu - người tiếp theo, số 13.

Số 13 chính là Andy, cậu ta bước tới trước vạch xuất phát.

- Andy Thomson à, cậu ta là người nhận được học bổng thể thao năm nay đúng không - Dan hỏi Derrick.

- Đúng vậy Mr Dan, cậu ta chính là con trai của Steven Thomson, Quaterback huyền thoại của trường ta gần 30 năm trước đấy ạ - Derrick nói.

- Ready, get set, go !!!

Người thanh niên kia vừa ra hiệu thì Andy đã lao đi như một con báo, tốc độ của cậu ấy vượt trội hơn hẳn người mang số 7.

- Số 13, chạy 40 yard (36.58m) hết 4.16 giây - Dan hô to với giọng kích động.

Tất cả những người trên sân bóng đều bất ngờ với thành tích của Andy, phải biết rằng người bình thường chỉ có thể chạy 40 yard trong khoảng xấp xỉ 5 giây, các vận động viên chuyên nghiệp thì có tốc độ trung bình khoảng 4.5 giây. Trong lịch sử của giải NFL (National Football League) thì rất hiếm người có thể chạy 40 yard trong 4.2 giây. Còn người có thể chạy trong 4.1 giây thì lại càng hiếm có hơn, họ giống như những hòn ngọc quý, ứng cử viên sáng giá nhất mà mọi đội tuyển muốn tranh giành.

Giờ đây, họ lại sắp có được một RB (runningback) có khả năng chạy 40 yard trong 4.1 giây, thử hỏi có ai mà không kích động cơ chứ.

- Người tiếp theo - sau khi sững sờ trong chốc lát thì người thanh niên tiếp tục công việc của mình.

Sau Andy, có 4 người tiếp tục dự thi nhưng chỉ có 1 người là có tốc độ 4.5 giây còn những người còn lại chỉ từ 4.7~4.8 giây mà thôi.

- Người tiếp theo, số 21 - người thanh niên tiếp tục gọi.

Hắn thấy đến lượt của mình thì đi tới vạch xuất phát và vào tư thế chạy.

- Ready, get set, go !!!

Hắn chạy cực nhanh, hơn hẳn 4 người vừa rồi, chỉ một lát là hắn đã tới đích.

- Số 21, chạy 40 yard (36.58m) hết 4.2 giây.

- Được lắm !!! - Dan vỗ mạnh vào bàn, chỉ trong 1 ngày mà ông ta kiếm được hai đôi chân vàng cho đội của mình.

Đó là hắn cố tình chạy chậm lại chứ nếu không thì chắc mấy người này đã rớt hết cằm xuống đất rồi, dù sao bây giờ hắn đâu phải là người bình thường nữa.

Sau hắn thì vẫn còn khoảng 30 người nữa đi lên kiểm tra và có thêm 3 người có thể chạy trong 4.3 giây nữa, mặc dù không bằng hắn và Andy nhưng cũng là một tốc độ rất ấn tượng.

- Bài kiểm tra tiếp theo là đo sức mạnh, mọi người hãy tiếp tục xếp hàng như vừa nãy.

Người thanh niên kia nói và ra hiệu cho hai người khác mang một bộ dụng cụ ra. Đây là bài kiểm tra sức mạnh cánh tay của họ, đẩy tạ nằm.

Bọn họ sẽ nâng tạ theo mức tạ đã đăng ký từ trước. Lần lượt từng người đi lên và tiến hành đẩy tạ, đều là vào khoảng gần 200 pound (khoảng 80~90 Kg) Andy cũng đẩy được mức tạ 180 pound.

- Số 21, mức tạ đăng ký là... hả ? - đang đọc thì người thanh niên kia bất ngờ dừng lại.

- Sao vậy ? - Dan hỏi người thanh niên này.

- Huấn luyện viên, cậu ta đăng ký mức tạ... - người thanh niên đưa tấm bảng kẹp cho Dan xem.

- 300 Pound ? (Gần 140 kg)

Hắn đã đăng ký một mức tạ hắn cho là nổi trội nhưng không quá hiếm thấy. Có điều hắn quên mất rằng mức tạ 300 lbs trở lên là do những người có thể hình cao lớn như những Lineman mới nâng được chứ nếu như nhìn vào thể hình của hắn thì ai mà không ngạc nhiên chứ.

- Cứ cho cậu ta mức tạ đó đi - Dan nói - nếu cậu ta thực sự nâng được mức tạ này thì có thể nói chúng ta đã tìm được một cặp bài trùng mới rồi.

Người thanh niên gật đầu và bắt đầu lắp tạ, mỗi bên 150 lbs, người thanh niên thầm nghĩ ngay cả một Linebacker như mình cũng còn không nâng nổi mức tạ này chứ nói gì đến một kẻ gầy gò như hắn.

Hắn nằm xuống nắm hai tay vào chiếc tạ điều chỉnh tư thế rồi lấy hơi.

- Hây - hắn giả vờ gồng lên và đẩy chiếc tạ.

Khi mà mọi người chuẩn bị cười nhạo hắn là không biết lượng sức thì bỗng nhiên chiếc tạ năng hơn 300 lbs bắt đầu được nâng lên. Hắn dùng sức đẩy mạnh một cái và giơ thẳng chiếc tạ lên. Sau đó hắn bắt đầu đẩy chiếc tạ lên xuống hai lần và đặt chiếc tạ lại vào giá.

Hắn ngồi dậy trước ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người. Những người trong sân nhìn hắn mà tự hỏi rằng không biết hắn lấy sức mạnh từ đâu với cái cơ thể gầy gò đó.

-------☆☆☆☆-------.
