============================================================
Chương 389: Gyuuma-Ou của núi Frypan
============================================================

Hắn đi vào bên trong ngôi làng thì thấy mấy ngôi nhà ở đây đều được đánh số cả, hắn nhìn thấy có một ngôi nhà được đánh số 8 và có ghi Sherman Priest ở cửa. Đây chính là ngôi nhà mà Goku đã gõ cửa khi vào làng và bị người đàn ông chủ nhà tên là Sherman Priest cho ăn một rìu vào đầu.

- Này có ai ở nhà không ? - hắn liền gõ cửa căn nhà này.

Hắn đứng đó đợi một lát nhưng vẫn không thấy ai trả lời, hắn biết người đàn ông tên Sherman Priest đang cầm sẵn một chiếc rìu đứng rình ở sau cửa. Hắn liền đưa tay nắm lấy tay cầm ở cửa và vặn mạnh.

Rắc

Tay cầm của chiếc cửa lập tức bị hắn vặn gãy và cánh cửa được mở ra. Ngay khi cánh cửa vừa được mở ra liền có một người đàn ông hói đầu tay cầm một chiếc rìu vừa la hét vừa lao về phía hắn.

- Chết đi Oolong - người đàn ông này bổ chiếc rìu về phía hắn.

Hắn liền giơ tay lên và tóm lấy chiếc rìu này và bóp nát nó. Nhìn thấy hắn dùng tay không bóp nát chiếc rìu thì người đàn ông có tên Sherman Priest này cực kỳ hoảng sợ.

- Tha... tha mạng cho tôi đại vương Oolong - Sherman Priest chắp tay van xin hắn - tôi sẽ đưa hết tiền bạc và thức ăn cho ngài nhưng xin ngài đừng bắt con gái tôi đi.

- Oolong ? Ông đang nói tới ai vậy ? - Bulma đi tới bên cạnh hắn và hỏi.

Nhìn thấy Bulma đi cùng với hắn thì dân làng mới nhận ra hắn không phải Oolong vì con lợn kia chỉ đi một mình thôi. Sau khi hiểu lầm được gỡ bỏ thì dân làng bắt đầu đi ra khỏi nhà và tập trung trước cửa nhà Sherman.

- Vậy là tên Oolong đó hay cướp bóc và bắt các cô gái ở đây hả - Bulma nghe những người dân làng kể chuyện thì mới biết được Oolong là ai - đúng rồi, trong mọi người đã có ai từng nhìn thấy viên ngọc này bao giờ chưa ?

Bulma nghĩ Radar tìm ngọc rồng báo rằng viên ngọc rồng thứ 5 đang ở gần đây nên nhất định là phải có người đã nhìn thấy nó. Mấy người dân làng nhìn viên ngọc rồng 4 sao trên tay Bulma và xôn xao.

- Tôi có một viên ngọc giống y như viên ngọc đó đấy - bỗng có một bà cụ lên tiếng và đưa tay vào trong túi áo lấy ra một viên ngọc rồng 6 sao và nói - ngày xưa bà nội tôi đã nhặt được nó ở đâu đó.

- Đúng là nó rồi - Bulma mừng rỡ - thế này nhé, chúng tôi sẽ giúp mọi người đánh đuổi tên Oolong đó và sau đó chúng tôi sẽ lấy viên ngọc này làm thù lao.

Sau đó dân làng liền đồng ý với giao kèo này của bọn hắn. Một lát sau có một người dân làng hớt ha hớt hải chạy tới báo là nhìn thấy Oolong đang tới. Dân làng liền vội vã nấp vào trong nhà và để lại hắn đứng ở bên ngoài đối mặt với Oolong.

Một lát sau từ ngoài cổng làng có một sinh vật to béo có cái mũi lợn cao tới hơn 2 m có hai chiếc sừng nhọn ở trên đầu mặc một bộ lễ phục tay cầm bó hoa bước vào trong làng.

- Ủa ngươi là ai ? - Oolong thấy một kẻ lạ mặt đứng ở giữa ngôi làng thì thắc mắc, trước đây nó chưa từng thấy hắn xuất hiện ở trong làng bao giờ.

Bốp

Hắn không thèm trả lời mà lập tức tung một cú đá thẳng vào bụng nó khiến nó văng ra xa và ngã xuống đất.

- Bụp !!! - Oolong rơi xuống đất thì lập tức biến trở về hình dáng con lợn của mình.

Con lợn Oolong này còn yếu hơn cả một người bình thường nên cho dù hắn chỉ tung một cú đá hời hợt cũng khiến nó mất mạng ngay lập tức. Con lợn Oolong này trong truyện đã từng bỏ thuốc ngủ vào đồ uống của Goku và Bulma để cưỡng hiếp Bulma. Nếu như lúc đó không phải con mèo Puar của Yamcha biến hình thành Goku vào đi tới để thăm dò thì có lẽ nó đã thực hiện được hành vi đồi bại của mình rồi.

Chỉ riêng với cái tội đó thôi đã đủ để khiến con lợn Oolong này bị lột da hàng trăm ngàn lần rồi. Dân làng thấy hắn xử lý Oolong trong một nốt nhạc thì liền đi ra khỏi nhà và tập trung lại gần hắn.

- Đó chính là Oolong sao... thì ra chỉ là một con lợn à... - dân làng xì xào.

- Nhưng cậu giết Oolong rồi thì làm sao chúng ta tìm được những cô gái đã bị nó bắt đi ? - Sherman hỏi.

- Ông đừng lo tôi biết nó giữ những cô gái ở đâu rồi - hắn nói.

Bây giờ Kenbun-shoku no Haki của hắn có thể giúp hắn quan sát được mọi chuyện trong phạm vi vài trăm km thì việc tìm một vài cô gái bị Oolong bắt giữ là quá đơn giản.

Căn cứ của Oolong chỉ cách đây khoảng 10 km mà thôi, hắn dẫn dân làng tới đó và tìm được những cô gái bị Oolong bắt cóc đang hưởng thụ cuộc sống xa hoa nhờ vào số tiền mà Oolong cướp được từ chính dân làng của mình.

Sau đó bà cụ giao cho bọn hắn viên ngọc rồng 6 sao như đã hứa và hắn cùng Bulma lại tiếp tục lên đường.

...............

Hắn và Bulma dùng Cano đi dọc con sông và đi tới một sa mạc rộng lớn rồi tiếp tục dùng xe ô tô đi tới núi Frypan (chảo rán) để tìm viên ngọc rồng thứ 6.

Lúc đi ngang qua sa mạc hắn và Bulma có bị Yamcha và con mèo Puar của tên này chặn đường với ý đồ cướp bóc nhưng cũng đã bị hắn cho một đạp không biết bay đi đâu mất rồi. Trong số những chiến binh của trái đất thì Yamcha là kẻ vô dụng nhất nên hắn không có ý định kết thành đồng minh với hắn ta làm gì cả.

- Sao ở phương bắc mà nóng quá vậy - Bulma cảm thấy thời tiết quá nóng nực nên đã phải mở điều hòa ở trong xe lên.

- Em hãy nhìn kìa, thời tiết nóng như vậy là do nó đó - hắn chỉ về phía một ngọn núi lửa ở phía xa.

Ngọn núi lửa mà hắn nói quả thật là núi lửa theo đúng nghĩa đen, nó là một ngọn núi đang bốc cháy. Trước đây chủ nhân của ngọn núi Frypan này là Gyuuma-Ou (牛魔王 Ngưu Ma Vương) đã nhờ các pháp sư tạo ra một ngọn lửa bao quanh ngọn núi của mình để khiến cho những kẻ khác không thể xâm nhập vào và trộm lấy của cải của ông.

Nhưng sau đó ngọn lửa này đã bị mất kiểm soát khiến cho ngay cả Gyuuma-Ou cũng không thể đi vào bên trong được.

Bọn hắn lại gần núi Frypan thì có thể cảm nhận được sức nóng của ngọn lửa đang bao phủ ngọn núi này. Mặc dù hắn không bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ nữa nhưng Bulma thì lại cảm thấy rất khó chịu với nhiệt độ cao như vậy công thêm ngọn lửa đang cháy hừng hực khiến cô rất chói mắt.

Khi hắn và Bulma đang đứng ở trước ngọn núi Frypan thì bỗng nhiên từ phía sau lưng có một cái rìu rất lớn bay thẳng đến chỗ hắn. Hắn hơi nghiêng đầu qua một bên và né được chiếc rìu một cách dễ dàng.

- Hai đứa kia, các ngươi làm gì ở đây ? - một người đàn ông cực kỳ to lớn xuất hiện ở sau lưng bọn hắn, ông ta đội một chiếc mũ có hai cái sừng lớn kèm theo một cặp kinh tròn như ống nhòm.

- Ông là Gyuuma-Ou sao ? - hắn nhìn người đàn ông này và nói - trông ông giống hệt như ông nội Gohan kể.

Mặc dù Gyuuma-Ou trong cơn tức giận nhưng ngay khi nghe hắn nhắc tới Son Gohan thì ông ta lập tức thay đổi thái độ.

- Gohan ? Chẳng lẽ cậu là đứa bé mà Gohan nhặt được lúc đó ? - Gyuuma-Ou hỏi.

- Đúng vậy, cháu chính là Son Goku đứa bé được ông nội Gohan nhặt về nuôi.

Nghe thấy hắn nói vậy thì Gyuuma-Ou liền tin tưởng hắn ngay mà không hề có chút nghi ngờ vì trước đây Son Gohan chỉ nói lại với Kame-Sennin và Gyuuma-Ou rằng mình nhặt được một đứa bé thôi chứ không nói gì về tuổi tác của Goku cả.

--------☆☆☆☆--------.
