============================================================
Chương 318: Tầng lớp "thượng lưu"
============================================================

Tư lập San Marx tu đạo học viện, một học viện tư thục siêu quý tộc, thuộc đẳng cấp cực kỳ cao và được coi là ngôi trường trong truyền thuyết. Ngôi trường này có cổng chính cao 18 mét, và được canh giữ nghiêm ngặt. Muốn bước qua cánh cửa này thì phải mất tới vài triệu yên và nếu muốn được vào học ở đây thì còn phải tốn gấp nhiều lần như thế.

Học sinh của trường này đều là con của các tỷ phú, chính trị gia tầm cỡ quốc tế và các hoàng tử công chúa của những quốc gia nhỏ. Nói chung là muốn vào học ở trường này thì phải là tầng lớp thượng lưu của thượng lưu.

Lúc này trước cổng trường có một đôi nam nữ đang đứng trước cổng chính. Đôi nam nữ này chính là hắn và Hilda, lúc này họ đang mặc đồng phục của học viện tư thục San Marx.

Bộ đồng phục này đương nhiên không phải là giả mà là thật 100%. Bộ đồng phục này được ban giám hiệu nhà trường gửi tới cho hắn trước ngày nhập học ở đây.

Việc hắn có thể vào học ở đây không hề khó khăn một chút nào, hắn chỉ cần thôi miên một vài kẻ là đã có được giấy nhập học cho mình và Hilda rồi. Hắn tuy có thừa tiền để nhập học một cách chính thức ở đây nhưng mà hắn cần gì phải bỏ tiền ra giải quyết một việc mà hắn có thể giải quyết bằng một cách khác đơn giản hơn.

Với cả hắn cũng chỉ tới đây học trong 1 thời gian ngắn để hoàn thành việc mà lão đại ma vương thích khoe hàng kia nhờ vả mà thôi.

- Oga Tatsumi - hắn đứng trên bục giảng đối diện với một đám học sinh của trường San Marx và nói ra tên mình.

- Ta là Hildegarde - Hilda nói một cách tao nhã.

Trường đào tạo hầu gái của Hilda trước đây ở ma giới cũng VIP không kém gì trường San Marx ở nhân giới này nên cô ấy không hề có cảm giác lạc loài như hắn.

Sau màn giới thiệu ngắn ngủi thì hắn và Hilda tìm một dãy bàn trống và ngồi vào đó. Ở đây họ dùng một chiếc bàn khá lớn và 2 cái ghế tựa cao cấp để cho 2 người ngồi chứ không phải là bàn đơn giống như mấy trường học thông thường của Nhật.

Hắn và Hilda ngồi cạnh nhau và chờ đợi cho đến giờ nghỉ trưa. Lũ học sinh ở đây có vẻ không có ý định tiếp cận và làm quen với người mới cho lắm nên trong giờ nghĩ chẳng có ai tới hỏi gì bọn hắn cả. Có lẽ do sống trong môi trường bị ảnh hưởng nhiều bởi chính trị nên bọn này cũng phải tìm hiểu và cân nhắc rất kỹ trước khi kết bạn với một ai đó.

Có điều lũ này không làm quen với bọn hắn thì bọn hắn cũng chẳng cần, hắn không có hứng thú làm bạn với lũ nhà giàu hợm hĩnh này.

Hắn cùng Hilda đi ra khỏi lớp học trước ánh mắt nhìn chăm chú của lũ học sinh. Hắn cùng Hilda đi dọc hành lang để nghe ngóng thông tin về thứ mà họ muốn tìm.

Khi vừa mới tới ngôi trường này thì hắn đã thử dò soát ngôi trường này bằng Kenbun-shoku no Haki do nó quá rộng khó mà có thể sử dụng Byakugan để nhìn bao quát được.

Nhưng có vẻ ngôi trường này tồn tại rất nhiều những khu vực bí mật được bao quanh bởi những bức tường cực kỳ dày đặc ngăn cản vùng kiểm soát của hắn. Chính vì vậy, lựa chọn thông minh nhất lúc này chính là dò hỏi thông tin từ những kẻ đứng đầu ngôi trường này.

Và người đó không ai khác chính là bạn thân từ thủa nhỏ của Himekawa, Kugayama Ushio.

Có điều thân là người điều hành gần như mọi hoạt động của ngôi trường này thì Kugayama rất ít khi lộ diện ở trong trường mà thường ở một số nơi đặc biệt mà thôi. Hắn cần có kẻ biết được Kugayama đang ở đâu và ép kẻ đó dẫn hắn tới gặp cô ta.

Hắn đi loanh quanh ngôi trường và có nhìn thấy một vài đứa học sinh lảng vảng ở hành lang. Hắn liền đi theo phía sau hai nữ sinh đang đi dọc hành lang và ngay khi hai người này vừa tiến vào một vị trí khá khuất tầm nhìn thì hắn bất thình lình xuất hiện ở trước mắt họ.

A

Nhìn thấy hắn bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mình thì hai cô gái hoảng sợ định hét lên nhưng bỗng nhiên lại nhìn thấy một đôi mắt màu tím đầy ma mị đang nhìn chằm chằm vào mình. Hai nữ sinh này dần cảm thấy buồn ngủ, cuối cùng hai người đã không thể chịu được cảm giác này và dần nhắm mắt lại và mất đi ý thức của mình.

Hắn đứng đối diện và nhìn hai nữ sinh này, khi họ mở mắt ra thì chỉ còn lại hai cặp mắt vô hồn chứng tỏ họ đã bị hắn thôi miên rồi.

- Kugayama đang ở đâu ? - hắn lên tiếng hỏi.

- Chúng tôi không biết, hành tung của Kugayama-sama rất bí ẩn, chỉ có một số ít người biết được vị trí của ngài ấy mà thôi - hai cô gái mặc dù đang trả lời trong vô thức nhưng trong giọng điệu của họ vẫn mang theo một chút ngưỡng mộ. Xem ra uy tín của Kugayam ở ngôi trường này là không hề nhỏ chút nào.

- Vậy thì những ai là người biết được hành tung của Kugayama ? - hắn lại hỏi.

- Chúng tôi không biết - hai cô gái đồng thanh trả lời.

Hai lần hỏi hắn đều nhận lại câu trả lời là không biết khiến hắn khá thất vọng. Nhưng dù sao đây cũng chỉ mới là những người đầu tiên mà thôi, hắn không tin là tra hỏi cả cái trường này mà không có ai biết Kugayama đang ở đâu.

Hắn thấy không thể thu được thông tin gì hữu ích từ 2 nữ sinh này nữa nên liền giải trừ thôi miên cho họ và biến mất. Hai cô gái vừa được giải trừ thôi miên thì hoàn toàn không hay biết rằng mình vừa mới bị thôi miên. Hai cô gái lại tiếp tục cùng nhau vừa đi vừa nói chuyện giống như là không có chuyện gì xảy ra vậy.

- Sao rồi ? - Hilda thấy hắn quay lại thì hỏi - anh đã tìm hiểu được điều gì chưa ?

- Vẫn chưa được, hành tung của cái tên Kugayama này rất bí ẩn, chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm thôi - hắn đi lại gần Hilda và nói.

Suốt cả buổi sáng hắn và Hilda không hề tìm được một chút tung tích nào của Kugayama hết, cũng có vài lúc hắn nghe thấy rằng Kugayama xuất hiện ở đâu đó nhưng khi hắn tìm kiếm thì lại không thấy có cô ta ở đó.

Có lẽ rằng Kugayama thân là người đứng đầu ngôi trường này có quyền được sử dụng những lối đi kín đáo và bí mật nên hắn mới không thể tìm được cô ấy.

Hắn và Hilda vừa mới cùng nhau đi dùng bữa trưa sau khi tìm kiếm suốt cả buổi sáng. Hắn và Hilda đang đi thì bỗng nhiên hắn nhìn thấy có 3 nam sinh đang cùng nhau đi tới một tòa nhà ở phía đằng xa.

Hắn vừa nhìn thấy 3 nam sinh này thì đã cảm thấy ngờ ngợ rồi, khi nhìn kỹ hơn thì hắn đã xác định rằng đây chính là 3 tên tay sai mà Kugayama đã sử dụng để dẫn Himekawa tới gặp cô ta ở trong truyện.

Nhận ra được 3 tên này thì hắn cảm thấy cực kỳ vui mừng, 3 tên này đã được Kugayama sử dụng thì có nghĩa là chúng có địa vị kha khá trong cái trường này. Cho dù chúng không biết được vị trí cụ thể của Kugayama thì cũng phải biết được đại khái cô ta đang ở đâu hoặc một vài thông tin gì đó.

Hắn lập tức Teleport ra trước mặt 3 tên này. Nhìn thấy có kẻ bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình thì 3 tên này cực kỳ giật mình. Trong số 3 tên này thì có 1 tên đã được huấn luyện võ thuật khá kỹ càng nên tên này chỉ bất ngờ một chút rồi lập tức rút một con dao gấp trong người ra và tấn công hắn.

Động tác của tên này khá nhanh nhưng đối với hắn thì chẳng khác nào tốc độ của rùa bò.

Rắc

Hắn vặn gãy cánh tay đang cầm dao của tên này và nhìn về phía hai tên còn lại nói:

- Bây giờ là tao hỏi và chúng mày trả lời.

-------☆☆☆☆-------.
