============================================================
Chương 382: Shuzen Gyokuro
============================================================

Chiếc vòng thánh giá phong ấn dòng máu Shinso trong người Moka đã từng được hắn chỉnh sửa qua nên đương nhiên là hắn có thể gỡ được nó xuống. Sau khi chiếc vòng được gỡ ra thì hắn bắt đầu sử dụng phép thuật bóc phần phong ấn còn lại của chiếc vòng ra khỏi cổ Moka.

Mặc dù phép thuật của hắn không phải của thế giới này nhưng hắn vẫn có thể sử dụng nó để tạo ra hiệu quả mà mình mong muốn.

- Ù Ù Ù...

Phong ấn sau khi được gỡ bỏ thì Ura Moka lập tức xuất hiện và làm chủ cơ thể Moka. Ý thức của Akasha đã được hắn đưa vào bên trong chiếc thánh giá và tạm thời niêm phong lại.

Việc bây giờ là hắn cần chờ Alucard hoàn toàn thức tỉnh và dùng chiếc thánh giá này để đánh thức Akasha dậy.

- Bộp... bộp... - lúc này một tiếng vỗ tay vang lên - làm tốt lắm.

Hắn quay lại phía sau thì nhìn thấy hai người đang đi tới gần. Một người trong số đó hắn đã từng gặp mặt, đó là Kahlua, cô gái có tính cách ngây ngô từng xuất hiện ở vùng đất tuyết.

Còn người còn lại thì cũng là một người phụ nữ, cô ta có ngoại hình rất giống với Kahlua... à không, phải nói là Kahlua có ngoại hình rất giống cô ta mới đúng.

Shuzen Gyokuro Lv 87

Đây chính là mẹ ruột của Kahlua và Kokoa, người vợ đầu tiên của Shuzen Issa. Cô ta cũng sỡ hữu một nước da rám nắng và một mái tóc vàng như Kahlua nhưng mái tóc cô ta lại được cắt ngắn và có một ánh mắt sắc bén hơn Kahlua nhiều.

- Ta cũng không biết phải cảm ơn lũ các người như thế nào nữa khi mà các ngươi giúp ta đánh thức Alucard - Gyokuro mở miệng nói - cánh cửa của Fairy Tale đang mở rộng chào đón các ngươi, chỉ với việc đánh thức Alucard thì các ngươi sẽ có được rất nhiều quyền lợi đấy. Hãy cùng chúng ta hủy diệt thế giới loài người !!!

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Gyokuro thì hắn chỉ nói:

- Cô nghĩ là làm những việc này sẽ giúp cô có được sự chú ý của ông ta ?

Câu nói này của hắn bỗng nhiên khiến cho Gyokuro im bặt đi, cô ta nhìn hắn với ánh mắt đầy sát khí.

- Ông ta chỉ là một tên cặn bã mà thôi, việc gì cô phải lao công tổn sức để tranh giành sự chú ý của ông ta chứ - hắn không hề để ý đến vẻ mặt của Gyokuro mà tiếp tục nói.

- Câm miệng đi !!! - Gyokuro tức giận hét lên - ngươi thì biết cái gì chứ.

Bỗng nhiên hắn xuất hiện trước mặt của Gyokuro và đưa tay sờ lên má của cô.

- Tôi biết nhiều hơn cô nghĩ đấy - hắn nhìn thẳng vào ánh mắt của Gyokuro.

Gyokuro thấy hắn lại gần thì ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt thương hại của hắn đang nhìn vào mình. Cảm giác tủi nhục và tức giận bỗng dâng trào lên trong lòng của Gyokuro.

- Ta đã bảo ngươi câm miệng đi cơ mà !!!

Gyokuro vung bàn tay của mình lên và đánh về phía hắn, sức mạnh của một Vampire khiến cho không khí như bị bổ nát ra và phát ra những tiếng rít kinh người.

Pặc

Cánh tay nhỏ bé nhưng mang theo sức mạnh kinh người kia bỗng nhiên bị hắn ngăn lại, hắn một tay nắm lấy cổ tay của Gyokuro và kéo cô lại gần mình.

- Kẻ như vậy không xứng đáng với một người phụ nữ xinh đẹp như cô - hắn thì thầm vào tai Gyokuro.

- Gư... - khóe mi của Gyokuro bỗng chảy ra những giọt nước mắt, giọng nói của hắn dường như mang theo ma lực gì đó khiến cho trái tim của cô rung động.

Gyokuro bỗng ôm chầm lấy hắn và khóc lớn dường như muốn xả hết những sự đau buồn của mình suốt bao năm qua ra ngoài.

Hắn chỉ đứng đó và ôm lấy Gyokuro đang khóc, vừa rồi hắn đã sử dụng đến khả năng thôi miên của Sharingan và cả phép thuật để đánh động tâm linh của Gyokuro. Khác với vẻ ngoài mạnh mẽ thì Gyokuro chỉ là một người phụ nữ có một trái tim bị tổn thương nặng nề mà thôi.

Trong truyện theo hắn thấy kẻ đáng thương nhất chính là Gyokuro, cô làm mọi thứ chỉ để có được lại trái tim của chồng mình, thứ mà Shuzen Issa đã trao cho một người phụ nữ khác là Akasha. Mọi chuyện trở nên như vậy rốt cuộc cũng chỉ vì một chữ ghen mà thôi.

Vậy mà kể từ đầu bộ truyện này, ngoại trừ những hồi ức thì kẻ là nguyên nhân gây nên những chuyện này là Shuzen Issa lại chưa từng xuất hiện lấy 1 lần. Không xuất hiện vì Gyokuro để ngăn cô lại, cũng không xuất hiện để bảo vệ đứa con gái của mình và Akasha. Shuzen Issa không gì hơn là một kẻ cặn bã và là nguyên nhân cho mọi rắc rối.

Cuối cùng cũng chỉ vì ông ta mà cả Akasha và Gyokuro đã đều phải chết. Ngay cả đến lúc đó Issa vẫn không hề xuất hiện, giống như mọi chuyện chẳng hề liên quan gì đến ông ta và tất cả đều không phải là người thân của ông ta vậy.

Moka, Akua và cả Kahlua đứng ở bên cạnh nhìn thấy Gyokuro ôm chầm lấy hắn và khóc lóc như một đứa trẻ thì há hốc mồm kinh ngạc. Cả 3 người đều lớn lên bên cạnh Gyokuro mà họ lại chưa bao giờ nhìn thấy cô như vậy bao giờ cả.

Trong mắt họ Gyokuro luôn là một người phụ nữ lạnh lẽo và độc đoán, vậy mà bây giờ cô có một hành động không thể nữ tính hơn đó là khóc ở trong lòng một người đàn ông.

Sau khi đã xả hết được tâm tình của mình ra thì Gyokuro đã lấy lại được bình tĩnh. Thấy mấy người Moka đã trợn to mắt nhìn mình như là đang nhìn thấy người ngoài hành tinh thì lập tức Gyokuro hơi đỏ mặt và vội vàng lau nước mắt của mình đi.

Hắn đứng đó nhìn thấy hành động của Gyokuro thì cảm thấy hơi buồn cười một chút. Vừa nãy khi hắn lợi dụng lỗ hổng trong lòng Gyokuro để thôi miên cô thì đã khiến cho độ hảo cảm của Gyokuro đối với hắn tăng lên tới 95 điểm và hắn đã bắt cô làm pet rồi. Bây giờ Gyokuro đã chính thức thuộc về hắn.

- Kahlua... - Gyokuro bỗng nhiên quay lại nhìn con gái của mình.

Kahlua còn đang shock khi lần đầu nhìn thấy mẹ mình khóc lóc như vậy thì nghe thấy tiếng gọi của Gyokuro cô liền giật mình tỉnh lại.

- Dạ, thưa mẹ - Kahlua trả lời.

- Con có muốn cùng mẹ đi tới một nơi yên bình không ? Ở nơi đó chúng ta có thể vui vẻ mà sống bên nhau và con sẽ không phải giết người nữa - Gyokuro nói.

Nghe thấy Gyokuro nói vậy thì Kahlua lúc đầu hơi bất ngờ một chút sau đó là chuyển qua vẻ mặt vui sướng, cô nhảy cẫng lên và chạy tới ôm lấy tay của Gyokuro.

- Thật vậy sao hả mẹ, con sẽ không phải giết người nữa sao ạ ? - Kahlua cực kỳ vui sướng.

- Đúng vậy, lúc đó Kokoa cũng sẽ ở đó với chúng ta nữa, con bé đã phải chịu thiệt quá nhiều rồi - Gyokuro vuốt ve má của Kahlua và nói.

Trước đây khi sinh ra Kokoa thì Gyokuro đã mong rằng cô bé có thể giúp cô giành lại được tình cảm của Shuzen Issa nhưng điều này lại không thể được như cô mong muốn. Chính vì vậy Gyokuro thường hay trút giận lên Kokoa khiến cho cô bé trở nên căm ghét mẹ mình và đã nhuộm màu tóc vàng của mình thành màu đỏ cam.

Trong nhiều năm rồi Gyokuro và cả Kahlua chưa bao giờ cảm thấy được thanh thản như lúc này. Hai mẹ con ôm nhau một lát sau đó thì Gyokuro quay sang nhìn hắn.

Hắn mỉm cười gật đầu sau đó lại gần hai người.

- Bắt Pet Shuzen Kahlua.

Ting, bạn bắt Pet Shuzen Kahlua thành công, độ trung thành hiện tại là 100.

Với tâm tính thiện lương và việc hắn giúp mẹ mình thay đổi thì Kahlua rất có hảo cảm đối với hắn nên độ hảo cảm của cô là max 100 điểm.

Sau khi bắt Kahlua làm pet xong thì hắn vung tay lên đưa hai mẹ con Gyokuro và Kahlua vào trong đảo thiên đường rồi nhìn về phía cái xác đang bắt đầu giãy dụa của Alucard.

---------☆☆☆☆-------.
