============================================================
Chương 348: Ura Moka
============================================================

- Sao lại như vậy ? Rõ ràng là mình đã chụp được hắn rồi cơ mà - Ginei nhìn thấy tấm ảnh chụp một cái sân sau trống rỗng thì cực kỳ kinh ngạc.

Hắn đứng đó mà cười nhạo, vừa rồi ngay khi Ginei bấm vào nút chụp trên máy ảnh thì hắn đã lập tức kích hoạt hiệu ứng tàng hình của chiếc Invisibility Cloak đang đặt trong ô trang bị và trở nên vô hình. Vì ngay sau khi chiếc máy ảnh chụp xong thì hắn lại hiện hình trở lại nên Ginei mới không nhận ra sự biến mất của hắn.

- Ai vậy !?!

Từ bên trong phòng thay đồ tiếng kêu thất thanh của những cô gái vang lên. Vừa rồi tiếng kêu kinh ngạc của Ginei đã bị những cô gái đang thay đồ trong phòng nghe được.

Ginei biết rằng mình đã bị lộ nên định bỏ trốn nhưng bỗng nhiên dưới chân cậu ta lại xuất hiện một vòng tròn với một ký hiệu kỳ lạ khiến cho Ginei không thể cử động được.

- Hắn kìa, tên nhìn trộm !!!

Khi những cô gái vội vàng mặc xong quần áo và ngó ra thì thấy Ginei đang đứng bất động ở sân sau còn hắn thì đã biến mất từ bao giờ.

Sau đó kết quả không hề có gì đáng ngạc nhiên là Ginei đã bị những nữ sinh trong cơn phẫn nộ dã cho một trận. Mặc dù Ginei là Werewolf, đại yêu quái cấp S giống như Vampire nhưng những cô gái này cũng đều là yêu quái nên không ai là chân yếu tay mềm cả.

Tên Ginei sau khi bị mấy cô gái đánh cho thừa sống thiếu chết thì đã tìm cơ hội và thoát được khỏi tay bọn họ. Dù sao thì Ginei cũng là Werewolf, yêu quái nổi tiếng về tốc độ. Đặc biệt là khi đêm nay chính là đêm trăng tròn sáng nhất, chính là thời điểm mà 1 người sói mạnh nhất trong tháng.

- Grừ, thằng Tsukune khốn kiếp tao sẽ không tha cho mày đâu - trong 1 góc khuất của học viện Youkai, một sinh vật mình người đầu chó sói đang tức giận gầm gừ.

Ginei sau khi bị hắn trả đũa lúc buổi sáng thì cực kỳ tức giận, nhất là vào đêm trăng tròn thì một Werewolf không thể kiểm soát nổi bản tính của mình nên đã hóa thân thành người sói và muốn trả thù.

Buổi tối hắn đang đi trên con đường trở về ký túc xá cùng với Moka và Kurumi.

- Sao hôm nay không thấy Gin-senpai tới sinh hoạt câu lạc bộ nhỉ - Moka vừa đi vừa hỏi.

- Tên đó không tới càng tốt, tớ cảm thấy không thích ánh mắt của tên đó - Kurumu nói - với lại như vậy thì chúng ta lại được ở riêng Tsukune.

Kurumu liền ôm lấy cánh tay trái của hắn và ép bộ ngực G cup của mình vào tay hắn. Thấy vậy Moka cũng không hề chịu thua mà cũng ôm lấy cánh tay phải của hắn. Bộ ngực của Moka mặc dù không to và mềm mại bằng của Kurumu nhưng cũng là D cup và nó lại rất đàn hồi nên hắn cũng rất thích.

Đang hưởng thụ sự ôm ấp của hai cô gái thì hắn phát hiện ra có một sinh vật xuất hiện trước mắt mình.

- Tsukune !!! - sinh vật này chính là Ginei sau khi hóa sói.

Morioka Ginei: Werewolf Lv 64

So với lúc chưa biến thân là Lv 57 thì lúc này Ginei quả thật là mạnh hơn nhiều vì ngày trăng rằm như hôm nay là thời điểm một người sói mạnh nhất và đêm nay trời rất ít mây.

- Tao sẽ làm thịt mày rồi biến Moka thành của tao - Ginei há rộng cái miệng sói để lộ cái lưỡi dài và hàm răng sắc nhọn của loài sói.

- Werewolf !! Là loài yêu quái mạnh ngang với Vampire sao !! - Moka và Kurumu khi nhìn thấy Ginei dưới dạng người sói thì cực kỳ kinh ngạc và có phần lo lắng.

Moka thì đang bị thánh giá Rosario phong ấn sức mạnh còn Kurumu thì lại không thể đấu lại được một người sói trong đêm trăng tròn.

- Đừng lo Moka-chan Kurumu-chan - hắn vỗ về hai cô gái - đã có anh ở đây rồi, anh sẽ đánh bại nó.

- Ha ha ha... mày là yêu quái gì mà đòi đánh nhau với một Werewolf như tao trong đêm trăng tròn chứ - Ginei cười nhạo.

- Nếu là người Saiyan trong đêm trăng tròn thì tao còn ngại chứ một con chó như mày thì có gì mà phải xoắn - hắn bước lên chắn trước mặt hai cô gái.

- Người Saiyan là cái con mẹ gì, bây giờ tao sẽ giết mày - Ginei không muốn nói nhiều nữa mà lập tức nhào tới với tốc độ cực nhanh.

Tốc độ của Ginei được trăng tròn tăng phúc thì hoàn toàn vượt xa Lv hiện có của hắn. Nếu như là ai khác mà không phải hắn thì khó mà bắt kịp được tốc độ nhanh như vậy.

- Xì... - hắn liếc mắt đã bắt được chuyển động của Ginei rồi - Doton: Doryuuso (土遁・土流槍 Thổ Độn: Thổ Lưu Thương)

Những măng đá sắc nhọn và cứng rắn mọc lên từ mặt đất và đâm tới Ginei từ mọi phía.

Phập

- A A A !!!

Bị những măng đá to bằng cả cái chân đâm xuyên qua cơ thể khiến cho Ginei cực kỳ đau đớn. Werewolf có tốc độ cực nhanh nhưng bù lại sức phòng thủ lại không được cao nên dễ dàng bị một Ninjutsu cấp B làm cho bị thương nặng như vậy.

- Kết thúc thôi nhé - hắn bắt đầu kết ấn - Chidori Eisou !!!

Một mũi thương bằng sấm sét bắn ra từ tay của hắn và lao thẳng về phía Ginei.

- Phập !!! - mũi thương sét đâm xuyên qua trái tim của Ginei, dòng điện từ mũi thương chạy vào cơ thể Ginei khiến cho tên này bị co thắt các cơ nên không thể kêu lên nổi một tiếng mà mất mạng ngay lập tức.

Sau khi chết Ginei từ hình dạng người sói trở về như bình thường nhưng vẫn bị những măng đá từ dưới đất khiến cho treo lơ lửng trên không.

- Đó là Gin-senpai sao !! - hai cô gái nhận ra Ginei sau khi biến trở lại thành hình người.

- Vừa rồi anh đã không nhận ra anh ấy, có lẽ anh ấy đã bị mất kiểm soát trong đêm trăng tròn - hắn lập tức diễn kịch trước mặt Moka - nhưng như vậy cũng tốt, nếu như để một tên người sói có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào ở bên cạnh các em thì anh không yên tâm chút nào.

Hắn vuốt ve má của Moka và Kurumu rồi nói tiếp.

- Nếu có chuyện gì xảy ra với hai em thì anh biết phải sống sao đây - hắn nhìn hai cô gái với ánh mắt đắm đuối.

Ting, độ hảo cảm của Akasha Bloodriver tăng lên 100.

- Bắt Pet Akasha Bloodriver.

Ting, bạn bắt Pet Akasha Bloodriver thành công.

Ting, bạn nhận được 'trái tim nữ quỷ' x1

Ha ha ha, hắn thành công rồi !!

Sau khi lừa gạt thành công Omote Moka thì hắn mừng rỡ mà ôm lấy hai cô gái. Hắn cúi đầu xuống và hôn lên môi của Moka và cô cũng nhiệt tình đáp trả.

Nhưng bỗng nhiên khi vừa mới đưa lưỡi của mình vào miệng Moka thì chiếc thánh giá trên cổ của cô ấy lại vùng vẫy một cách dữ dội khiến hắn phải hơi lui lại một chút.

Nhìn vào chiếc thánh giá trên cổ của Moka thì hắn nhận ra được là Ura Moka đang phá rối. Hắn lập tức mở ra Rinnegan và xâp nhập vào ý thức của Moka.

Vừa bước vào bên trong thì trước mắt hắn xuất hiện một cô gái xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt rất giống với Omote Moka nhưng lại có phần sắc sảo hơn và cô có mái tóc màu bạc cùng với đôi mắt màu đỏ rực.

Đó chính là Ura Moka hay Akashiya Moka thật !!!

Vừa nhìn thấy hắn xuất hiện ở bên trong ý thức của mình thì lúc đầu Ura Moka hơi ngạc nhiên một chút nhưng sau đó liền chuyển sang vẻ mặt nổi giận đùng đùng.

- Tên Tsukune kia, đừng có tưởng là ta không biết ý đồ của ngươi nhé !! - Ura Moka chỉ vào hắn rồi hét lên - đừng nghĩ rằng ngươi lừa gạt được Omote Moka nên được phép chạm vào cơ thể của chúng ta. Dù sao ta cũng là chủ nhân của cơ thể này !!!

Nhìn vẻ mặt tức giận nhưng vẫn cực kỳ xinh đẹp của Moka thì hắn rất muốn cho cô biết sự thật về Omote Moka và mẹ của cô Akasha Bloodriver nhưng hắn biết bây giờ chưa phải là lúc thích hợp.

-------☆☆☆☆-------.
