============================================================
Chương 310: Phản bội
============================================================

- Vậy là cô cũng không biết chúng nhốt Yolda ở đâu sao ? - hắn hỏi.

- Vâng thưa chủ nhân - Yshiel nói - kẻ biết được vị trí nhốt người hầu gái mà chủ nhân muốn tìm chỉ có đoàn trưởng Jabberwock và một vài Chuushaku mà thôi.

Sau khi trao đổi với Yshiel thì hắn đã biết được Yolda vừa mới hoàn thành công việc đưa toàn bộ 394 người của Trụ Sư Đoàn số 34 tới đây nên đã được nhốt vào trong một kết giới đặc biệt để tránh việc cô sử dụng năng lực của mình để trốn thoát.

- Vậy thì chúng ta hãy đi tìm mấy tên Chuushaku đó nào - hắn nói và bắt đầu tìm kiếm.

Yshiel vội vàng chạy theo sau hắn. Mới đi được một lát thì hắn đã tìm thấy 1 tên Chuushaku rồi, có vẻ như tên này đã đứng sẵn ở đó để chờ hắn.

Basilisk Lv 78

- Yshiel, chắc ngươi biết rõ hình phạt cho những kẻ phản bội là như thế nào rồi chứ gì - Basilisk nhìn Yshiel đứng sau lưng hắn và nói - đợi sau khi ta giết tên nhân loại này ta sẽ xử lý ngươi sau.

Hắn nhìn tên Basilisk to xác đang phì phèo điếu Cigar này khinh thường nói:

- Ngươi nói giống như ngươi đã thắng chắc ta rồi vậy.

- Chủ nhân xin hãy cẩn thận, năng lực của tên Basilisk này là... - Yshiel đang định nhắc nhở hắn về sức mạnh của Basilisk nhưng tên này đã xông lên trước khi cô kịp nói xong.

Thân hình quá khổ của Basilisk lao tới hắn, hắn ta giơ cao chiếc rìu chiến cực lớn của mình lên và bổ thẳng về phía hắn.

Hắn đứng đó bỗng nhiên cảm thấy cơ thể mình dường như không thể di chuyển được. Hắn biết rõ năng lực của Basilisk là gì nên chỉ mỉm cười rồi hắn lại giơ cánh tay lên bắt lại chiếc rìu của Basilisk khiến cho tên này cực kỳ kinh ngạc.

- Năng lực của ngươi là Doujutsu đúng không ? Kẻ nào nhìn vào mắt ngươi thì sẽ không thể cử động được phải không ? Đó chính là lý do mà ngươi lại được đặt tên theo con tử xà Basilisk - hắn ngẩng đầu lên và để lộ ra đôi mắt màu tím mang theo từng vòng tròn đồng tâm có 3 viên câu ngọc đang xoay tròn - vậy thì để xem Doujutsu của kẻ nào mạnh hơn đây.

Amaterasu

Một ngọn lửa đen kịt bỗng bao trùm lấy cơ thể to lớn của Basilisk và bắt đầu thiêu đốt da thịt của hắn.

- A A A A.... - tiếng kêu thảm thiết của Basilisk vang lên kèm theo hình ảnh cơ thể của hắn bị thiêu thành tro bụi từng chút từng chút một khiến cho Yshiel đứng ở phía sau hắn cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra khắp người.

- "Thật may là mình đã quyết định đi theo chủ nhân" - Yshiel thầm nghĩ, cô ấy không muốn bị thiêu cháy giống như Basilisk chút nào.

Dường như đọc được suy nghĩ của Yshiel, hắn quay lại nhìn vào mắt cô một chút khiến cho cô ta giật bắn mình.

- Đừng lo Yshiel, bây giờ cô đã là của tôi nên cô sẽ không bị như thế này đâu - hắn nói xong thì quay đi và tiếp tục tiến về phía trước.

Yshiel nhẹ nhàng gật đầu một cái và đi theo hắn. Trước khi đi khuất khỏi vị trí vừa rồi thì Yshiel còn quay đầu lại 1 lần nhưng lại không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Basilisk, tên kia đã bị lửa Amaterasu đốt thành hư vô rồi.

Hắn cùng Yshiel đi loanh quanh tòa nhà vừa tìm kiếm những tên Chuushaku vừa để kiểm tra những địa điểm mà Byakugan của hắn không thể nhìn xuyên thấu được trong tòa nhà. Nhưng suốt từ nãy tới giờ hắn chưa thể tìm ra được nơi mà lũ quỷ kia nhốt Yolda.

Bước lên cầu thang và đi tới một dãy hành lang còn đang xây dựng dang dở thì hắn thấy co một đám người mặc đồng phục màu đen đang cản đường mình.

8 tên phía sau chỉ là lũ Chuushou nên hắn không quan tâm lắm, hắn chỉ quan tâm đến 3 tên đứng ở đằng trước mà thôi.

Quetzalcoatl Lv 75

Yata Lv 77

Yinglong Lv 78

Ba tên này đều là Chuushaku, đặc biệt là tên Quetzalcoatl mặc dù có Lv thấp nhất trong 3 tên này nhưng hắn lại có cảm giác rằng tên đó là người có khả năng nhất biết Yolda ở đâu.

- Chúng mày nhốt Yolda ở đâu - hắn không ngần ngại mà hỏi thẳng ba tên này - nếu nói ra thì có lẽ tao sẽ cho chúng mày một cái chết êm ái hơn đấy.

Mặc dù lời nói của hắn đầy ý khiêu khích nhưng tên Quetzalcoatl lại không có vẻ gì là tức giận cả, tên này bước lên trước và nói:

- Thì ra ngươi tới là để tìm con mụ hầu gái đó ư. Nếu ngươi muốn thì ta sẽ dẫn ngươi tới đó.

- Dễ dàng như vậy sao ? - hắn thừa biết là không có chuyện đơn giản như vậy được.

- Đương nhiên là phải có điều kiện rồi. Ta sẽ tổ chức một trò chơi, nếu ngươi thắng ta sẽ dẫn ngươi tới chỗ của con mụ hầu gái đó - Quetzalcoatl nói - nhưng trước hết thì ngươi phải đánh bại hai người này trước cái đã.

Quetzalcoatl chỉ vào Yata và Yinglong nói và sau đó quay đầu bỏ đi.

- Ta sẽ đi chuẩn bị trò chơi và chờ ngươi ở tầng trên nhé - trước khi đi Quetzalcoatl còn quay đầu lại nói.

- Xử lý mấy tên này sao, nhanh thôi - hắn híp mắt cười - thật xui xẻo cho chúng mày là không ai trong chúng mày là gái đẹp hết.

Câu nói này của hắn khiến cho mấy tên này cảm thấy khó hiểu nhưng bọn chúng cũng không suy nghĩ nhiều về nó mà chỉ cầm chắc vũ khí chuẩn bị chiến đấu.

- Ồn ào quá đấy, tao mới ngủ được có tí - một giọng nói kèm theo tiếng ngáp dài vang lên.

Hắn quay sang nhìn vào một căn phòng chưa được lắp cửa và thấy một người thanh niên đang nằm trong đó. Hắn không hề ngạc nhiên vì hắn đã biết cậu ta nằm trong đó từ lâu rồi.

- Oga ? Mày làm gì ở đây thế ? - người thanh niên này lập tức nhận ra hắn.

Toujou Hidetora Lv 64

Toujou đang làm công nhân xây cái trường này nên cậu ta có mặt ở đây cũng không có gì lạ.

Mỗi một lần hắn gặp lại Toujou là một lần sức mạnh của cậu ta được tăng lên. Có thể nói Toujou là người tăng tiến sức mạnh nhanh nhất mà hắn từng gặp.

- Em vợ tao bị bọn này bắt nên tao tới cứu cô ấy - hắn nói.

- Em vợ mày... là em gái của con vợ mày ấy hả ? - Toujou hỏi.

Thấy hắn và Toujou thong thả nói chuyện thì Yata và Yinglong liếc nhau một chút rồi Yata nói:

- Tao không có thời gian đứng xem bọn mày tán phét đâu. Mày sẽ không thể đi xa thêm được nữa đâu tên cha nuôi.

Nhìn thấy thái độ của lũ người này thì Toujou giống như nhận ra điều gì đó.

- Bọn này trông mạnh đấy... Oga, nhường chúng nó cho tao đi - Toujou hào hứng nói - có một cái thang máy cho thợ xây ở trong phòng, nó sẽ đưa mày lên tầng trên.

Hắn gật đầu và đi vào trong phòng, Yshiel thấy vậy thì cũng chạy theo hắn. Hắn không lo lắng cho Toujou vì cho dù Yata và Yinglong có Lv cao hơn cậu ta nhưng dù sao loài quỷ cũng không thể sử dụng được toàn bộ sức mạnh khi ở nhân giới. Chưa kể đến việc sức mạnh của Toujou không thể đo đạt được chỉ thông qua Lv, cậu ta là một thiên tài chiến đấu càng đấu cậu ta sẽ trở nên càng mạnh.

Hắn sử dụng thang máy mà Toujou chỉ để đi lên tàng trên. Vừa bước ra khỏi thang máy thì hắn đã nhìn thấy 4 cô gái đã đứng sẵn ở đó chờ hắn rồi.

Elim Lv 10

Pamiel Lv 66

Tiriel Lv 64

Fabas Lv 69

Ngoại trừ Elim có thân hình của 1 đứa trẻ 10 tuổi và có Lv thấp ngoài sức tưởng tượng ra thì ba cô gái còn lại dều có Lv khá cao. Những người này đều là những cô gái xinh đẹp và dễ thương ngoại trừ Fabas.

- Hề hề, ta sẽ giết ngươi - Fabas thè lưõi nở nụ cười khát máu.

- Câm mồm...

Bỗng nhiên hắn xuất hiện trước mặt của Fabas và vung tay đấm thẳng vào mặt của cô ta.

- Bốp !!! Rầm !!!

Lãnh trọn cú đấm của hắn mặt của Fabas giống như bị lõm xuống, cả người cô ta văng ra xa đập mạnh vào tường khiến nó vỡ tan ra và rơi khỏi tòa nhà.

- Được rồi, con mụ xấu xí đã biến mất rồi, còn các cô... - hắn nhìn 3 cô gái còn lại - đầu hàng hay là chết...

-------☆☆☆☆-------.
