============================================================
Chương 357: Sức mạnh vượt trội
============================================================

Lúc này đây hắn thật sự rất vui vẻ bởi lần này hắn không còn bị hệ thống cho hớ 1 lần nữa rồi. Lần trước khi rút ra được Rinnegan cao cấp thì hắn đã được 1 phen tụt hết cả cảm xúc khi biết mình chưa thể sử dụng được nó.

Nhưng lần này thì khác rồi, hắn đã không còn phải chờ đợi quá lâu nữa, ngay khi hắn kết thúc phó bản này thì hắn có thể sử dụng "Thẻ làm lạnh phó bản" để ngay lập tức tiến vào phó bản Dragon Ball mà hắn luôn mong ước.

Hắn nắm chặt hai tấm thẻ trên tay mà cười khoái chí. Sau một lát thì hắn tiếp tục nhìn về phía tấm thẻ cuối cùng nhận được từ rương chuyển cấp.

Khác với hai tấm thẻ trước thì vừa nghe tên của tấm thẻ này hắn đã biết nó có tác dụng gì rồi. Nó không gì khác chính là 1 tấm... vé số.

Có điều tấm vé số này không phải là tấm vé số thông thường mà là tấm vé số do hệ thống tặng cho hắn. Hắn có thể sử dụng nó để rút thăm một thứ bất kỳ ở trong Shop của hệ thống.

Nói cách khác hắn có thể sẽ lấy được 1 thứ bất kỳ trong biển đồ của Shop hệ thống, nó có thể là 1 cây đèn thần hay búa thần Mijolnir của Thor hoặc cũng có thể là một cục xà phòng hay một gói tăm xỉa răng.

Không giống như khi rút thưởng phó bản là hắn sẽ đạt được 1 thứ gì đó có giả trị xấp xỉ giá trị tấm thẻ mà hắn lật. Ví dụ như khi hắn lật tấm thẻ thứ 4 trong thưởng phó bản có trị giá 10 000 điểm thành tựu thì hắn sẽ rút được thứ có giá trị khoảng từ 5000 đến 100 000 điểm thành tựu chứ không thể rút ra thứ có giá trị chỉ 100 điểm hay 1 triệu điểm được.

Nhưng tấm vé số này thì lại khác, nó sẽ rút lấy 1 vật "bất kỳ" từ trong Shop của hệ thống có nghĩa là hoàn toàn không có giới hạn nào cả. Có thể hắn sẽ rút được một thứ có giá trị cực cao nhưng cũng có thể hắn sẽ rút được thứ có giá trị cực kỳ thấp hoặc gần như vô giá trị như mấy hạt cát cũng có.

Kiểm tra xong thì hắn cất 3 tấm thẻ này đi vì hắn chưa định sử dụng đến nó vội mà hắn muốn kiểm tra thông tin của mình trước đã.

- Thông tin nhân vật - hắn nói

Một tiếng Ting nhẹ từ hệ thống một tấm bảng thông tin nhân vật quen thuộc lại hiện ra trước mắt hắn.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 74750/74750 (Hp regeneration: 747.5/s)

Mp: 95700/95700 (Mp regeneration: 2948/s)

Lv 100: 0/100000 Exp

STR: 532 (105 +205 +222)

AGI: 583 (104 +185 +294)

VIT: 565 (104 +195 +266)

WIS: 517 (142 +275 +100)

INT: 947 (512 +335 +100)

LUK: 339 (104 +135 +100)

Điểm tự do: 160

Có thể thấy được Hp và Mp cùng với regeneration của hắn đã được tăng lên gấp 10 lần so với lúc trước và những hiệu quả tăng sức mạnh, nhanh nhẹn cũng đã tăng gấp 10 lần lúc trước.

Cuối cùng thì suốt hơn 2 năm cả ở trong phó bản thì hắn cũng đã đạt được cấp độ này. Thành quả đáp lại quả không uổng công hắn đã cố gắng bấy lâu nay.

Hắn thấy mình còn 160 điểm tự do chưa tăng, 100 điểm là hắn nhận được khi mở rương chuyển cấp còn 60 điểm kia là số điểm hắn nhận được khi lên Lv.

Hắn quan sát chỉ sổ của mình một chút rồi sau đó lại quyết định tiếp tục tăng hết số điểm hiện tại vào INT. Đừng nghĩ rằng lượng Mp của hắn bây giờ đã là nhiều, chỉ riêng skill Amaterasu đã tiêu tốn của hắn hơn 1000 Mp mỗi giây rồi. Mặc dù hắn có thể regeneration gần 3000 Mp mỗi giây nhưng trong chiến đấu hắn không phải chỉ sử dụng mỗi một chiêu thức đó thôi.

Chưa kể đến chiêu thức tối thượng của Sharingan là Susanoo còn tốn Mp hơn cả như thế nữa. Trước đây hắn chưa bao giờ sử dụng đến Susanoo không phải vì hắn không muốn mà là hắn không thể sử dụng được vì nó tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Sau khi quyết định thì hắn liền tăng toàn bộ 160 điểm tự do vào INT.

Ting, chỉ số INT của bạn vượt qua 1000, bạn nhận được skill [Transcendence Intelligence]

[Transcendence Intelligence]: Lv max bị động

Tăng Mp thêm 100%

Giảm thời gian xuất chiêu phép thuật 100%

Chỉ cần nhìn vào hiệu quả của skill mới này thôi mà hắn đã cảm thấy khó thở rồi. Lúc trước khi nhận được phần thưởng từ rương chuyển cấp thì hắn đã vỡ òa cảm xúc nhưng lúc này sự vui sướng của hắn đã đạt đến tột cùng.

- CÓ THẾ CHỨ !!!

Hắn lập tức nhảy nhót vui mừng và múa may lung tung. Skill này quá bá đạo, chỉ cần hai dòng hiệu ứng đơn giản thôi mà skill này đã vượt xa những skill khác rồi.

Lượng Mp được tăng lên gấp đôi !!!

Giảm 100% thời gian xuất chiêu phép thuật !!!

Không cần bàn đến cái đầu tiên chỉ cần nhìn vào dòng thứ 2 là hắn đã hận không thể ôm hôn hệ thống ngay lập tức rồi.

Điểm yếu của một pháp sư là gì ? Phòng thủ kém, thời gian xuất chiêu quá chậm. Đó chính là lý do phù thủy luôn lép vế trước những class có tốc độ cao như thích khách. Nhưng bây giờ hắn đã không còn có những điểm yếu này nữa rồi.

Việc hắn đi theo con đường một Forced Blader đã giúp hắn giải quyết việc phòng thủ kém nhưng vẫn không thể giải quyết được vấn đề xuất chiêu quá lâu do phải niệm phép. Đó chính là lý do mà gần đây hắn hiếm khi sử dụng phép thuật vì những trận chiến của hắn đều ở tốc độ rất cao không cho phép hắn dừng lại niệm phép.

Đây cũng là do đẳng cấp của hệ thống phép thuật của trái đất còn quá thấp nên không thể đáp ứng được nhu cầu của hắn trong những trận đấu ở đẳng cấp cao hơn.

Hắn vốn định sẽ đi vào một số thế giới thiên về phép thuật để nâng cao trình độ phép thuật của mình lên nhưng vẫn luôn bị trì hoãn bởi nhiệm vụ chuyển cấp. Bây giờ mặc dù vẫn chưa thể tiến vào những phó bắn như vậy nhưng skill [Transcendence Intelligence] đã giúp hắn khắc phục điểm yếu này.

Hắn lại mở bảng thông tin nhân vật của mình ra để kiểm tra một lần nữa.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 74 750/74 750 (Hp regeneration: 747.5/s)

Mp: 223 400/223 400 (Mp regeneration: 3268/s)

Lv 100: 0/100000 Exp

STR: 532 (105 +205 +222)

AGI: 583 (104 +185 +294)

VIT: 565 (104 +195 +266)

WIS: 517 (142 +275 +100)

INT: 1107 (672 +335 +100)

LUK: 339 (104 +135 +100)

Điểm tự do: 0

Gật đầu thỏa mãn với chỉ số của mình hắn liền đóng lại bảng thông tin nhân vật của mình. Sau đó thì hắn lại lấy ra tấm vé số mà mình nhận được từ rương chuyển cấp.

- Sử dụng vé số - hắn nói.

Sau khi hắn nói xong thì tấm vé số màu đỏ liền sáng rực lên, nó tỏa ra ánh sáng cực kỳ mạnh nhưng thật kỳ lạ là ánh sáng này lại không hề gây chói mắt.

Một lát sau ánh sáng dần dịu đi và tấm vé số đã biến mất và thay vào đó là một chiếc hộp màu đỏ cao khoảng 30 cm được đặt trên một chiếc bàn gỗ sang trọng xuất hiện. Chiếc hộp này trông khá là bình thường, xung quanh hộp được in rất nhiều những dấu "?" màu đen và trên nắp của chiếc hộp có một cái lỗ tròn đường kính khoảng 15 cm có một lớp vải mỏng che lại chiếc lỗ đó.

Hắn nhìn ngó chiếc hộp một chút thì mới hiểu được là mình phải thò tay qua cái lỗ trên chiếc hộp để bốc thăm phần thưởng.

Hắn đi lại gần và thò tay vào bên trong chiếc hộp để bắt đầu rút thăm. Vừa thò tay vào bên trong thì hắn đã cảm nhận được bên trong có rất nhiều những vật hình tròn to bằng quả bóng bàn dường như được làm bằng thủy tinh đang liên tục di chuyển bên trong chiếc hộp.

--------☆☆☆☆--------.
