============================================================
Chương 367: Doppelganger
============================================================

- Rầm !! Uỳnh !!

Tên Minotaur bị dính một cú đá của Ura Moka thì lập tức văng ra xa và bất tỉnh. Cho dù Minotaur có mạnh đến đâu thì cũng không thể sánh bằng loài được gọi là Lực chi Đại Yêu như Vampire được. Nguồn ma lực khổng lồ của một yêu quái cấp S chuyển hóa thành sức mạnh khiến cho cú đá của Ura Moka cực kỳ nguy hiểm.

- Onee-sama... - Kokoa nhìn thấy Ura Moka ra tay thì hai mắt tỏa sáng như sao.

- Ha ha... vừa nhìn thấy ngươi thì ta đã cảm nhận được một sức mạnh vượt trội rồi - bỗng có một giọng nói vang lên từ phía sau lưng Ura Moka.

Ura Moka lập tức giật mình quay lại tung một cú đá vòng ra phía sau nhưng kẻ vừa mới xuất hiện kia liền đảo người đánh vào chân dưới khiến cho Moka hơi mất thăng bằng. Lợi dụng cơ hội này kẻ này liền đưa tay tóm lấy trán của Ura Moka.

- Buông ra !!! - Ura Moka hét lên và vung tay đánh bay kẻ này ra xa.

Kẻ vừa mới xuất hiện kia bị Ura Moka đánh văng ra rồi rơi xuống đất nhưng ngay lập tức tên này liền đứng dậy và cơ thể của hắn ta bắt đầu biến đổi.

- Hả !?! - cả Ura Moka lẫn Kokoa đều cực kỳ sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt của kẻ vừa mới xuất hiện trước mặt mình này.

- Onee-sama ??? - Kokoa nhìn về phía kẻ có hình dáng giống hệt Ura Moka chỉ khác về trang phục trước mắt mình.

Kẻ này đứng vững thân thể và mỉm cười để lộ ra chiếc răng nanh đặc hữu của một Vampire nhìn Ura Moka.

- Ta phải cảm ơn ngươi vì đã cho ta sao chép một cơ thể tuyệt vời như vậy đấy - kẻ này lên tiếng - phải nói là sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể của ngươi còn vượt ngoài sức tưởng tượng của ta nữa. Không hổ là Vampire, yêu quái cấp S nổi tiếng.

- Doppelganger... - Ura Moka nghiến răng nhìn kẻ đã sao chép hình dáng của mình.

Tên Doppelganger liền chủ động lao lên tấn công Ura Moka, nếu vừa nãy tên này đã đánh lén Ura Moka thất bại vì thua xa về sức mạnh và tốc độ thì bây giờ hắn ta đã hoàn toàn ngang ngửa Ura Moka rồi.

Không chỉ có thế tên Doppelganger còn học được cách chiến đấu cùng rất nhiều những môn võ thuật từ con người nên Ura Moka rất khó chiếm được ưu thế cho dù là bản gốc.

Kokoa nhìn thấy hai người mang hình dáng mà mình yêu quý nhất tấn công lẫn nhau thì có chút bối rối. Nhưng rất nhanh thì Kokoa đang lấy lại bình tĩnh và ra hiệu cho Kou-chan biến thành một chiếc chùy gai chuẩn bị tấn công tên Doppelganger.

Kokoa tuyệt đối không chấp nhận việc có kẻ cướp lấy hình dạng của người chị mà cô bé yêu quý nhất được.

Kokoa chuẩn bị lao lên tấn công thì bỗng nhiên từ trong một góc tối có một cánh tay dài bất thường lao ra, trên bàn tay của nó còn đang nắm chặt một con dao găm và đâm về phía Kokoa.

Kokoa giật mình nhận ra cánh tay này đang tấn công mình nhưng lúc này đây cô bé đang nắm trong tay Kou-chan ở hình dạng chiếc chùy gai rất to và nặng nên không thể kịp thời đỡ lấy con dao này.

Nhìn thấy con dao này sắp đâm vào ngực mình thì Kokoa sợ hãi nhắm chặt mắt lại. Nhưng sau một lát thì sự đau đớn mà cô bé đang chờ đợi lại không đến mà thay vào đó là một giọng nói đầy tức giận vang lên.

- Sao mày dám tấn công Kokoa !!

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này thì Kokoa liền mở hai mắt ra và thấy được hắn thân hình cao lớn của hắn đang đứng chắn trước mặt mình.

Sau đó cô bé thấy hắn nắm chặt cánh tay dài đang cầm dao kia và kéo mạnh về phía sau khiến cho chủ nhân của cánh tay kia bị lôi ra khỏi bóng tối.

Hiện lên trước mắt hai người là một con quái vật có nửa thân dưới là người, thân trên là một con nhện khổng lồ với sáu cái tay dài.

- Tsuchigumo (Thổ Tri Chu) !! - Kokoa liền nhận ra con quái vật này.

Hắn liền kéo mạnh một cái khiến cho con Tsuchigumo này bay về phía hắn. Thanh Kotsurei xuất hiện trong tay hắn và lập tức được vung lên.

- Xoẹt !!! Xoẹt !!!

Một loạt ánh kiếm hiện lên, lúc thanh Kotsurei biến mất thì cơ thể của Tsuchigumo cũng đã bị hắn chém thành muôn mảnh, những vệt máu bắn ra từ cơ thể con quái vật văng lên bức tường phía sau nó.

Trước ánh mắt kinh ngạc của Kokoa thì hắn quay ra sau và ôm lấy cô bé, hắn cúi xuống thì thầm vào tai của cô:

- Thật may là em không sao cả.

Kokoa bị hơi thở của hắn lùa vào tai thì cơ thể cô bé hơi run lên. Kokoa hơi giãy dụa một chút nhưng không thể thoát ra khỏi vòng tay vững chắc của hắn nên liền buông tha việc phản kháng mà đỏ mặt.

Ting, độ hảo cảm của Shuzen Kokoa tăng lên 95

- Bắt Pet Shuzen Kokoa.

Ting, bạn bắt Pet Shuzen Kokoa thành công, độ trung thành hiện tại là 90.

Hắn mỉm cười thỏa mãn rồi buông Kokoa ra. Trước khi buông hẳn ra hắn còn hôn lên môi Kokoa một cái khiến cho cô bé đỏ bừng mặt.

- A... anh mau giúp Onee-sama đi - Kokoa sực nhớ ra rằng Ura Moka vẫn đang phải chiến đấu với Doppelganger.

Hắn mỉm cười xoa đầu của Kokoa mà nói:

- Em đừng lo, nếu như Doppelganger mà có thể sao chép được kẻ khác một cách hoàn mỹ thì nó đã là yêu quái mạnh nhất rồi.

Doppelganger tuy rằng có khả năng sao chép hình dáng và sức mạnh của người khác nhưng nó cũng có một giới hạn nhất định. Nếu không thì loài Doppelganger đã không chỉ là một loài chuyên đi ám sát mà đã là loài thống trị thế giới yêu quái rồi.

Đặc biệt là khi đối tượng sao chép của tên Doppelganger này lại là Ura Moka nữa. Hắn tuyệt đối không tin rằng tên Doppelganger này lại có thể sao chép được dòng máu Shinso của Akasha và Alucard kết hợp lại đang chảy trong cơ thể của Moka.

Tên này cùng lắm chỉ có thể sao chép được sức mạnh Vampire của riêng Ura Moka mà thôi. Khi nãy Ura Moka bị tên Doppelganger áp đảo chẳng qua là vì tên này có kinh nghiệm chiến đấu nhiều hơn cô ấy.

Nhưng sau khi chiến đấu được một lát thì Moka đã dần bắt kịp với nhịp độ của trận đấu và lấy lại thế chủ động rồi.

- Một tên yêu quái nhãi nhép như ngươi mà cũng đòi sao chép sức mạnh của một Vampire sao, ngươi đừng có mà nằm mơ giữa ban ngày !! - Ura Moka đỡ lấy một cú đấm của tên Doppelganger và lạnh lùng nhìn tên này.

Bốp

Bị Ura Moka tóm lấy tay thì tên Doppelganger không thể lùi lại được. Sức mạnh của Ura Moka bỗng nhiên tăng lên rất nhiều so với lúc ban đầu khiến cho tên Doppelganger không thể rút được tay ra và lãnh trọn cú đá của Ura Moka vào cằm.

Tên Doppelganger dính phải đòn này thì lập tức choáng váng, tên này bay lên đập mạnh vào trần của tầng hầm sau đó rơi xuống đất mà bất tỉnh.

Sau khi bị bất tỉnh thì tên Doppelganger liền trở lại hình dáng cũ của mình là một tên đàn ông trung niên nằm dưới đất.

Lúc này Ura Moka quay lại nhìn hắn và Kokoa một lát sau đó liền chìm vào giấc ngủ và bị Omote Moka thay thế.

- Onee-sama !! - nhìn thấy Ura Moka biến mất thì Kokoa liền kêu lên.

Omote Moka sau khi tỉnh táo lại thì liền đi tới bên cạnh hắn và Kokoa sau đó cầm tay của Kokoa nhìn thẳng vào mắt cô bé.

- Kokoa, chị biết là em không hề thích chị và cho rằng chị đã cướp mất người chị yêu quý của em - Omote Moka nói - nhưng không phải vậy, Ura Moka vẫn tồn tại bên trong chị và luôn dõi theo em. Ura Moka ít khi xuất hiện là bởi vì bọn chị luôn được Tsukune bảo vệ. Nhưng dù là em căm ghét chị như thế nào thì đối với chị em vẫn luôn là đứa em gái bé bỏng của chị.

- Onee-sama... - hai mắt Kokoa hơi rơm rớm nước mắt sau đó cô bé liền nhào tới ôm lấy Omote Moka.

Hắn đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh hai chị em ôm nhau thắm thiết thì rất vui vẻ mà mỉm cười.

--------☆☆☆☆-------.
