============================================================
Chương 374: Won Fan Fan
============================================================

Soạt

Hắn vung tay lên và ngọn giáo sét đang cắm trong cổ của Kamiya liền cắt thẳng lên phía trên. Tưởng chửng như đầu của Kamiya đã bị hắn bổ làm đôi nhưng bỗng nhiên làn da của Kamiya trở nên khác thường.

Chỉ trong nháy máy tên Kamiya này đã biến thành một sinh vật kỳ lạ với đôi chân của loài chim, thân người và một cái đầu có cái cổ dài cùng làn da sẫm màu. Đôi cánh chim ở sau lưng tên Kamiya lúc này đã trở nên to hơn, nhưng sợi lông vũ đã biến thành những miếng kim loại sắc nhọn.

Kamiya Kanade: Siren Form Lv 80

- Tao sẽ khiến mày phải trả giá - Kamiya hét lên.

Sau khi biến hình thì cổ họng của tên Kamiya lại có thể hoạt động lại bình thường, cái cổ dài khiến cho cổ họng của Kamiya dài và lớn hơn bình thường rất nhiều, phần cơ bắp ở cổ phát triển giúp giọng của tên Kamiya bây giờ nguy hiểm hơn hẳn so với lúc trước.

- Ngươi nghĩ như vậy là có thể thắng được ta ?

Hắn híp mắt nhìn về phía Kamiya đang trong hình thái thật sự của Siren. Hắn không muốn lãng phí thời giờ với tên này nữa nên liền rút ra thanh Kotsurei.

Susanoo

Hắn vừa dứt lời thì một bộ xương được bọc trong ngọn lửa màu tím cao tới vài mét xuất hiện bao phủ xung quanh hắn. Trên tay bộ xương lúc này chính là thanh Kotsurei đang được bao phủ bởi lửa.

Vụt

Susanoo dùng tay trái nắm chặt thanh Kotsurei và vung nó lướt qua cơ thể của Kamiya và tên Tsubaki vẫn còn đang ngơ ngác đứng ở phía sau.

Sau đó không một tiếng động lớn nào được vang lên, hai tên Kamiya và Tsubaki cứ như vậy bị ngọn lửa của thanh Kotsurei thiêu cháy mà không thể phát ra được 1 tiếng kêu nào.

Sau khi giải quyết xong hai tên yêu quái của Fairy Tale thì hắn vẫn không quên mất việc trụ sở của phân khu 7 của Fairy Tale vẫn còn nằm trong thành phố này. Marin và San sẽ khó lòng mà được yên ổn nếu như nó vẫn còn tồn tại ở đây.

Hắn ra hiệu cho các cô gái đi theo mình sau đó để lại Marin và San ở đó, hắn tin là với tình cảm gắn bó mà hai người dành cho nhau thì nhất định Marin sẽ chấp nhận sự thật rằng San là yêu quái và bỏ qua cho việc cô đã giấu diếm sự thật với mình bấy lâu nay.

.................

Sau vài tuần ở lại nhà trọ của Marin thì hắn và các cô gái lại lên đường trở về học viện Youkai. Trong thời gian này Marin đã chấp nhận sự thật rằng San và tất cả những cô gái của hắn đều là yêu quái cả.

Những ngày đầu thì có vẻ tình hình hơi căng thẳng một chút nhưng sau một thời gian thì Marin nhận ra yêu quái cũng có tính cách không khác con người là bao nên đã trở nên thân thiết với họ hơn.

Điều đáng nói thì là chuyện giữa hắn và San cùng Marin. Làm gì có chuyện một tên gia súc như hắn ở cùng với hai người phụ nữ xinh đẹp suốt mấy tuần lễ mà không làm gì cơ chứ. Không cần đợi đến ngày thứ 3 hắn đã leo lên giường của vị góa phụ xinh đẹp kia và bị San bắt tại trận. Lúc đó hắn dứt khoát kéo luôn San lên giường cùng luôn, Marin đã phải dỗ dành mãi thì San mới chịu cho hắn chạm vào mình.

Tạm thời hắn vẫn để San và Marin ở lại nhà trọ này vì việc tới học viện Youkai không quá thích hợp với họ.

Sau khi bọn hắn trở về học viện Youkai được khoảng 2 tuần thì học kỳ mới cũng đã bắt đầu. Hôm nay là ngày đi học đầu tiên của học kỳ 2, các cô gái ở chung phòng ký túc xá với hắn nên tất cả cùng nhau đi tới trường học.

Trên đường đi bỗng nhiên hắn nhìn thấy một sinh vật to lớn đang đứng ở phía trước cản đường mình. Các cô gái cũng nhìn thấy sinh vật to lớn này nên liền dừng nói chuyện.

- Đó là... gấu trúc sao ? - Yukari là người học rộng nên mặc dù ít khi tiếp xúc với thế giới con người nhưng vẫn có thể nhận ra được con vật này - nhưng gấu trúc sao lại to như vậy được ?

Quả là con gấu trúc trước mặt bọn hắn không hề bình thường một chút nào cả. Nó đứng bằng hai chân và cao tới 2 mét rưỡi, gấp 3 lần một con gấu trúc bình thường công thêm đôi mắt đang trợn trừng cùng cái miệng chảy đầy nước dãi của nó khiến nó trông cực kỳ hoang dại chứ không trông hiền lành như những con gấu trúc khác.

- Ha ha, đừng sợ... nó chỉ là người hầu của tôi thôi - một giọng nói vang lên từ phía sau con gấu trúc.

Một thanh niên trẻ tuổi mặc một chiếc áo sườn xám nam cùng với việc để tóc đuôi sam trông cứ như cuối thời nhà Thanh vậy. Chỉ có điều tóc cậu ta không cạo phần trán mà vẫn để tóc mái như bình thường.

- Tôi là Won Fan Fan (Hoàng Phương Phương) học sinh năm nhất, rất vui được gặp cậu Aono Tsukune - người thanh niên này nói.

Won Fan Fan Lv 49

Hắn nhận ra người thanh niên này, cậu ta chính là người thừa kế của Hoàng gia, một gia tộc lớn mạnh cầm đầu giới yêu quái tại Trung Quốc cùng với Miêu gia (Miêu này là mầm cây chứ không phải mèo).

- Rất vui được gặp cậu - hắn nói.

- Tsukune-kun, hôm nay tôi tới đây để mời cậu gia nhập gia đình của tôi - bỗng nhiên Fan Fan chạy tới nắm lấy tay của hắn - tôi đã tìm kiếm người đàn ông như cậu lâu lắm rồi, xin hãy gia nhập gia đình tôi.

Hắn không có phản ứng gì đặc biệt mà chỉ gạt tay của Fan Fan ra rồi nói:

- Xin lỗi nhé, tôi không có hứng thú với đàn ông - nói xong thì hắn liền quay đầu bỏ đi.

Các cô gái thấy hắn bỏ đi thì cũng đi theo chỉ để lại Fan Fan đang ngơ ngác đứng đó. Một lát sau khi nhìn chăm chú về hướng hắn bỏ đi thì Fan Fan mới mở miệng nói:

- Tôi nhất định sẽ khiến cậu phải gia nhập gia đình của tôi Tsukune.

Hắn cùng các cô gái sau khi đã đi xa khỏi tầm mắt của Fan Fan thì bỗng nhiên hắn cảm thấy rùng hết cả mình. Đây là lần đầu tiên hắn bị 1 tên con trai nhớ thương, cảm giác này khiến hắn cảm thấy cực kỳ buồn nôn.

...................

- Tsukune tôi nhất định sẽ đánh bại cậu, đến lúc đó cậu sẽ phải gia nhập gia đình của tôi - Fan Fan đứng trước mặt hắn hô lên.

Fan Fan thò tay vào trong ống tay áo và móc ra một nắm đồng xu sau đó dùng yêu khí kết nối những đồng xu lại tạo thành 1 thứ trông giống thanh kiếm bằng đồng xu sau đó nhắm chặt hai mắt lại. Một lúc sau trên trán của Fan Fan xuất hiện thêm một con mắt ở giữa.

- Tộc Yasha !!! - mấy cô gái đứng bên cạnh hắn thì lập tức nhận ra được Fan Fan là tộc Yasha nhờ con mắt ở trên trán cậu ta.

- Bắt đầu trận đấu thôi Tsukune !! - Fan Fan lấy ra một tấm bùa và cắm trên thanh kiếm bằng đồng xu của mình.

Fan Fan vừa dứt lời thì sau lưng cậu ta liền xuất hiện một con rắn to lớn có những đôi cánh trên thân mình đang bay lơ lửng.

Bốp

Trong khi mà Fan Fan còn chưa kịp phản ứng thì hắn đã phi thân tới và tung cú sút đá bay con rắn này đi. Fan Fan ngơ ngác nhìn con rắn mà mình vừa triệu hồi ra văng về phương xa và chuẩn bị biến thành một ngôi sao trời.

- Không sao hết, ta vẫn có thể triệu hồi được những con yêu quái mạnh hơn nhiều - Sau một hồi lâu thì Fan Fan đã giật mình tỉnh lại sau cơn ngơ ngác và quay lại nhìn về phía hắn - hãy xem đây.

Fan Fan lấy ra một tấm búa khác và cắm nó lên thanh kiếm bằng đồng xu của mình.

Bụp

Một làn khói hiện lên, linh thú được Fan Fan triệu hồi lập tức xuất hiện bên trong làn khói.

--------☆☆☆☆--------.
