============================================================
Chương 338: Rời đi
============================================================

- Xin chào, chào mừng mọi người đến với đảo thiên đường - Miu mặc một chiếc váy mỏng dùng một tay đỡ lấy cái bụng bầu hơn 7 tháng của mình và nói với những cô gái còn đang bỡ ngỡ trước mặt mình.

- Hilda, Laymia... mọi người đã tới rồi à - Iris từ phía xa chạy tới nắm lấy tay của Hilda và Laymia mừng rỡ kêu lên.

- Iris-sama... chân của người... - Laymia nhìn thấy Iris có thể chạy nhảy bằng đôi chân của mình mà không cần đến xe lăn thì kinh ngạc.

Cơ thể của Iris chịu ảnh hưởng bởi năng lực đặc biệt có thể điều khiển cả Thất Đại Tội của cô nên khá là yếu ớt, trước đây ngay cả đi bộ cô cũng không thể làm được mà đã phải ngồi xe lắn. Bác sĩ nổi tiếng nhất ma giới là Furcas còn phải bó tay chịu chết không làm cách nào được vậy mà bây giờ Iris lại có thể đi lại được như người bình thường.

- Cơ thể của Iris-san đã được Tree of Life tái tạo lại nên cô ấy bây giờ đã hoàn toàn khỏe mạnh - Miu đứng bên cạnh mỉm cười nói - mọi người đã là người quen với Iris-san thì tôi sẽ để cô ấy giải thích cho mọi người tình hình ở đây nhé.

Sau đó Miu liền rời đi để Iris ở lại giới thiệu cho mấy cô gái ở thế giới Beelzebub về đảo thiên đường.

- Ở đây có thể ăn bao nhiêu kẹo cũng được sao - Lamia đang nắm tay mẹ mình là Laymia nghe thấy Iris nói có thể mua được mọi thứ bằng điểm tích lũy của hắn thì cô bé lập tức nghĩ đến việc mua thật nhiều bánh kẹo.

Mọi người xung quanh thấy cô bé ngây thơ như vậy thì phá lên cười vui vẻ.

Sau khi trở về từ trận chiến với Satan và Fuji thì hắn đã đưa toàn bộ những cô gái của mình về đảo thiên đường. Lúc đó độ hảo cảm của Lamia đã đạt tới 100 rồi nên hắn lại thu được về thêm một trái tim nữ quỷ nữa. Và khi biết được Lamia mình muốn đi với hắn thì thân là mẹ cô bé Laymia không thể để con gái mình rời khỏi thế giới này một mình được nên đã chấp nhận trở thành người theo đuổi của hắn.

Trong lúc mấy cô gái đang làm quen với đảo thiên đường thì hắn đang kiểm tra thu hoạch của mình trong phó bản này. Ngoại trừ việc hắn thu được Quỷ Vương Ấn giúp hắn có thêm một nguồn sức mạnh để đối đầu với những kẻ có Lv cao hơn 100 thì hắn còn thu được 6 trái tim nữ quỷ, chỉ còn cần 4 trái tim nữ quỷ nữa là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chuyển cấp để lên Lv 100.

Thêm vào đó là hắn còn thu được hơn 500 000 điểm tích lũy và 190 000 điểm thành tựu từ nhận thưởng phụ bản kèm theo số điểm hắn kiếm được khi giết đám loi nhoi và thể kết hợp của Satan với Fuji, vậy là bây giờ hắn đã có hơn 200 000 điểm thành tựu rồi.

Lần này hắn không thay đổi quá nhiều hướng đi của cốt truyện phó bản Beelzebub nên chỉ được đánh giá là S- và được mở 2 lần thưởng miễn phí mà thôi. Nhưng không sao cả, bây giờ hắn có rất nhiều điểm thành tựu nên tiếc gì vài nghìn điểm đâu.

Mở ra 2 tấm bài miễn phí có in hình Quỷ Vương Ấn của Nico hắn liền thu về 21 viên đá không gian và 8 viên world stone.

Ting, mở lá bài này cần 1000 điểm thành tựu bạn có mở không ?

Lá thứ 3 không còn được miễn phí nữa nên hắn phải bỏ ra 1000 điểm thành tựu để mở ra.

Ting, bạn nhận được đồ lót đã qua sử dụng của Artoria Pendragon.

...

Nhìn bộ đồ lót màu trắng đang tỏa hơi ấm và mùi hương thơm thoang thoảng trên tay mà hắn muốn đập máy... à đập hệ thống.

Hắn cần bộ đồ lót để làm gì, ngay bây giờ hắn có thể đi lột đồ lót của bất cứ cô gái trên đảo thiên đường cần gì phải tốn tới 1000 điểm thành tựu cơ chứ.

Hắn nắm chặt bộ đồ lót trên này rồi giơ lên cao định ném nó đi. Nhưng sau khi bất động một lúc hắn lại im lặng gấp gọn gàng nó vào rồi cất vào balo không gian.

Không phải là hắn biến thái hay gì đâu, chẳng qua hắn thấy chất liệu tơ tằm tốt quá nên hắn chỉ muốn đem về nghiên cứu kỹ lưỡng để thành lập công ty sản xuất khăn lụa giống Khải Silk thôi ấy mà.

Không nói đến chuyện đó nữa, mở tấm tiếp theo nào.

Ting, mở lá bài này cần 10 000 điểm thành tựu bạn có mở không ?

Mở

Ting, bạn nhận được Bộ nhẫn Vongola (nguyên bản)

Một chiếc hộp nhỏ hình lục giác xuất hiện trên tay hắn, mở ra thì thấy bên trong là 7 chiếc nhẫn được xếp gọn gàng. 6 chiếc nhẫn có những viên đá quý hình lục giác với những màu khác nhau được xếp ở xung quanh chiếc hộp và ở giữa là một chiếc nhẫn với mặt đá quý hình tròn màu xanh da trời.

Đây chính là 7 chiếc nhẫn gia truyền của gia tộc Mafia Vongola trong truyện Kateikyoushi Hitman Reborn. 7 chiếc nhẫn tượng trưng cho 7 ngọn lửa nguyên tố của bầu trời là Sky (bầu trời) Storm (bão tố) Rain (mưa) Sun (mặt trời) Lightning (sấm sét) Cloud (mây) và Mist (sương mù). 7 chiếc nhẫn này ẩn chứa sức mạnh rất lớn và 1 trong 3 phần của 7x7x7.

Bộ nhẫn này được bán trong hệ thống với giá 35 000 điểm thành tựu, tức là mỗi chiếc nhẫn có giá là 5000 điểm.

Hài lòng cất bộ nhẫn này đi hắn đang suy nghĩ là có nên mở tiếp tấm bài thưởng thứ 5 không. Hắn chưa bao giờ mở tấm bài này vì nó quá đắt, bây giờ hắn còn lại 189650 điểm thành tựu đủ để mở tấm bài thứ 5 này.

Với 189650 điểm thì hắn vẫn chưa thể mua được thứ mình muốn là Rinnegan (trung cấp) có giá tới 250 000 điểm thành tựu vì vậy hắn đang suy nghĩ là nên giữ điểm lại để tích lũy hay là chơi trò đỏ đen 1 lần.

Con mẹ nó. Liều !!!

Chẳng lẽ đống LUK cao ngất ngưởng của hắn chỉ để làm cảnh thôi sao ? Hắn không tin là mình không thể mở ra được thứ gì đó giá trị với chỉ số may mắn cao như vậy.

Ting, mở lá bài này cần 100 000 điểm thành tựu bạn có mở không ?

Quất nào !!

...

Lần này tấm bài dường như đang trêu ngươi hắn bằng cách mở ra chậm hơn bình thường, chỉ tiếc là hình ảnh mấy tấm bài này là hình ảnh do hệ thống chiếu lên trước mắt hắn chứ nếu không hắn nhất định sẽ chạy ra đằng sau để xem tấm bài này có cái gì.

Ting, bạn nhận được Rinnegan (cao cấp)

...

......

Cao... cao cấp ??

Là cao cấp chứ không phải là trung cấp !!

Rinnegan cao cấp có giá tới 1 000 000 điểm thành tựu lận đó !!!

Nhận !! Nhận ngay !!!

Lập tức trên tay hắn xuất hiện một cặp con ngươi màu tím với những vòng tròn đồng tâm với đồng tử của con mắt. Trên 3 vòng tròn gần tâm nhất của mỗi bên mắt là 9 câu ngọc màu đen nằm trên đó. Mỗi một vòng tròn chứa 3 câu ngọc cách nhau 120 độ 9 câu ngọc được xếp đối xứng với nhau tạo thành một hình tam giác đều.

Đây là cửu câu ngọc Rinnegan chứ không phải Rinne Sharingan giống như hắn đã nghĩ. Nó là dạng cao cấp nhất của Rinnegan ngang hàng với Rinne Sharingan của Kaguya.

- Sử dụng Rinnegan (cao cấp) - hắn hô lên.

Ting, bạn cần sở hữu Rinnegan (trung cấp) mới có thể sử dụng.

Tiếng thông báo lại của hệ thống giống như là lôi hắn từ trên mây xuống lại dưới mặt đất vậy.

Hắn lại bị cái hệ thống này cho hớ một lần nữa rồi, giống hệt như cái lần mà hắn mở ra Mộc Độn mà lại vẫn phải bỏ tiền ra mua Rinnegan (sơ cấp) vậy.

- Hài... - hắn thở dài một cái.

Làm người thì nên biết đâu là đủ, hắn chỉ cần bỏ ra 100 000 điểm thành tựu mà mở ra được thứ có giá 1 000 000 điểm là đã lãi gấp 10 lần rồi. Với lại đâu có phải là hắn lấy về thứ vô dụng không dùng được, chỉ là chưa dùng được mà thôi.

--------☆☆☆☆-------.
