============================================================
Chương 307: Ankokubutou
============================================================

- Cô biết ông ngoại cháu sao ? - nghe thấy Nazuna nhắc tới cái tên của ông mình thì Aoi ngạc nhiên hỏi.

- Ông ngoại ? Chẳng lẽ... - Nazuna nhìn Aoi một lát rồi thốt lên - không đùa đó chứ ? Chẳng lẽ cô bé là con gái của Shinobu sao ? Thảo nào ta trông cháu quen như vậy...

- Dạ, cô quen mẹ cháu sao ? - Aoi hỏi.

Nazuna cùng mẹ của Aoi đã là bạn từ hồi còn học tại trường Ishiyama cùng với Saotome Zenjuro. Nazuna cũng đã từng cùng với mẹ của Aoi học cách chiến đấu từ Ittousai.

- Được rồi, hai đứa hãy theo ta đi - Nazuna nói.

Hắn cùng với Aoi đi theo Nazuna tới ngôi đền trên núi nơi mà cô ta đang sống. Trên đường tới đây qua trao đổi thì Nazuna cũng đã biết được Nico chính là con của đại ma vương Beelzebub.

- Nếu như cô bé con này đúng là đứa con của đại ma vương thì việc học Ankokubutou của cậu sẽ không đơn giản đâu. Ankokubutou được tạo ra để kết hợp sức mạnh của con người và loài quỷ được sinh ra ở nhân giới này giống như mấy con búp bê trên đảo này hay con Komainu mà cậu nhắc tới chẳng hạn - Nazuna nhìn Nico nói - chứ nó không phải để dùng với những con quỷ sinh ra tại quỷ giới, càng không phải để dùng với một con quỷ mang trong mình dòng máu quỷ vương. Trước đây Zenjuro cũng vì thế mà không thể luyện được chiêu Ankokubutou này.

- Vậy có cách nào để khắc phục không ? - hắn hỏi.

Nazuna im lặng một lát rồi nói tiếp:

- Về việc này thì ta cũng không rõ, chỉ có thể từ từ tìm cách trong lúc luyện tập thôi.

- Vậy thì chúng ta hãy luyện tập thôi, còn chờ gì nữa ? - hắn nói.

Thấy hắn có vẻ sốt ruột thì Nazuna lại nói:

- Bây giờ cũng muộn rồi, việc luyện tập để ngày mai hãy bắt đầu. Chúng ta hãy ăn cơm trước đã.

Hắn gật đầu rồi cùng Aoi đi tắm một chút trước khi ăn cơm. Đứng hứng gió biển suốt cả ngày khiến cho cơ thể hắn hơi dinh dính rất khó chịu, chỉ ngâm suối nước nóng một lát mà hắn cảm thấy dễ chịu hắn ra.

Cho dù bây giờ cơ thể hắn đã không còn là cơ thể của người phàm nữa mà đã có thể gọi là cơ thể của một vị thần rồi nhưng hắn vẫn rất thích hưởng thụ những thứ như ăn ngon mặc đẹp, tắm rửa sạch sẽ.

Hắn cùng Aoi tắm xong thì cùng đi tới phòng ăn và thấy Nazuna đã ngỗi sẵn ở đó và trên chiếc bàn gỗ là rất nhiều các món Sushi và Shashimi.

Những món ăn này đều là do con búp bê trưởng làng chuẩn bị, nó trước đây từng làm búp bê trang trí cho một nhà hàng 5 sao nên mấy món ăn do nó làm ra thật sự rất ngon.

Ba người cùng nhau ăn uống và nói chuyện. Lúc đầu câu chuyện chỉ xoay quanh chuyện Nazuna và mẹ của Aoi khi còn cùng nhau đi học tại trường Ishiyama. Nhưng chỉ sau vài tuần rượu thì Nazuna lại liên tục nói về những chủ đề liên quan tới Saotome.

- Nghe ta hỏi đây Oga, tên khốn Zen đó có nói xấu gì sau lưng ta không hả ? - Nazuna nói với giọng lè nhè, xem ra cô ta bắt đầu say rồi - trả lời mau đi, ngươi giả bộ không nghe thấy ta nói gì hả ?

- Tôi có giả bộ gì đâu - hắn có cảm giác như mình đang đối mặt với Tsunade khi cô ta đang say vậy.

- Mau nói đi, hắn có nhắc gì tới ta không... - Nazuna dí sát mặt vào hắn và nói với giọng nhỏ dần rồi bỗng nhiên ngã vào lòng hắn.

- Ê, này... dậy đi - hắn lay người Nazuna một chút nhưng cô ấy chỉ lẩm bẩm cái gì đó.

Hắn quay sang nhìn Aoi thì thấy lúc này cô ấy đã say quắc cần câu rồi. Aoi chưa bao giờ uống rượu nhưng giờ lại bị Nazuna cho uống mấy chai rượu nặng tới gần 40 độ thì say là đúng rồi.

- Kage Bunshin no Jutsu !!

Hắn phân thân ra làm hai rồi một người bế Aoi một người bế Nazuna đứng dậy.

- Hanamura, phòng ngủ ở đâu vậy - hắn quay sang hỏi con búp bê trưởng làng.

- Dạ phòng nghỉ của Suiten-sama ở cuối hành lang, ngài hãy mang cô ấy đi trước đi để tôi dọn dẹp chỗ này cho - con búp bê Hanamura nói

Hắn gật đầu rồi cùng phân thân của mình ôm hai cô gái tới phòng ngủ của Nazuna. Sau khi lấy chăn gối cho cả hai cùng nằm ngủ trong phòng Nazuna thì hắn giải trừ phân thân và định đứng dậy rời đi tìm phòng ngủ cho mình.

- Zen... - bỗng nhiên khi hắn vừa chuẩn bị đứng dậy thì Nazuna lại choàng tay ôm lấy cổ hắn.

Nazuna mở đôi mắt mơ màng của mình ra nhìn hắn mà thở ra từng hơi thở nồng nặc mùi rượu nhưng vẫn mang theo một mùi thơm thoang thoảng.

- Đừng đi... hãy ở bên em... - Nazuna ôm chặt lấy cổ hắn và bất ngờ hôn hắn.

Hắn chỉ bất ngờ khoảng nửa giây rồi lập tức vứt bỏ mọi thứ mà xé nát quần áo của mình và Nazuna rồi làm theo bản năng của giống đực.

.............

Sáng sớm hôm sau, hắn mở mắt ra thì nhìn thấy hai cánh tay thon thả trắng nõn đang đặt trên ngực mình. Hắn quay sang hai bên thì thấy Aoi và Nazuna đang gối lên cánh tay của hắn và say ngủ.

- Ưm... - đang ngủ thì Nazuna cảm nhận được cử động của hắn nên liền mở mắt ra nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai cực kỳ nam tính đang nhìn mình.

- Sao anh lại nhìn em như vậy - Nazuna nói.

Ngày hôm qua sau khi quấn lấy nhau thì hắn đã bắt Nazuna làm pet của mình nên bây giờ cô ấy không có phản ứng gì thái quá khi nhận ra mình đã ngủ với một chàng thanh niên kém mình rất nhiều tuổi cả.

- Không ngờ em đã ngần này tuổi mà vẫn còn trinh đó - hắn trêu Nazuna.

- Hừ, lũ đàn ông yếu đuối làm sao có thể chạm vào người em được - Nazuna hơi đỏ mặt nói - với lại từ lâu em đã tới sống trên hòn đảo này rồi, xung quanh đây chỉ toàn là lũ quỷ mà thôi.

- Ha ha... - hắn nghe vậy thì chỉ cười một chút rồi kéo Nazuna vào sát người mình khiến cho da thịt của hai người tiếp xúc thân mật với nhau.

Ba người cứ ôm nhau ngủ cho tới tận buổi trưa mới rời giường vì đêm hôm qua đã quá điên cuồng do say rượu. Buổi chiều, sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi xong thì hắn và Aoi bắt đầu luyện tập Ankokubutou cùng với Nazuna.

- Ankokubutou là một tuyệt kỹ nguy hiểm vì nó cho phép quỷ xâm chiếm cơ thể mình vì thế cần phải có một cơ thể thật khỏe mạnh mới có thể thật khỏe mạnh thì mới có thể chống lại việc quỷ khí xâm nhập - Nazuna nói - nhưng đó chỉ là đối với người bình thường thôi. Nico vẫn còn là một đứa trẻ, nó vẫn chưa thể khống chế được quỷ khí của mình một cách thành thạo được. Chính vì thế nên chúng ta cần tới một chất xúc tác để phá bỏ giới hạn giữa anh và Nico.

- Cần tới chất xúc tác sao ? - Nazuna nói làm hắn cảm thấy nó giống như việc Naruto cần dầu cóc để luyện Sennin Mode vậy - cái này có được không ?

Hắn lấy ra bình sữa của Nico và nói, hắn biết rõ Oga chính là sử dụng sữa của thằng nhóc Beel nên mới có thể sáng tạo ra chiêu "uống sữa siêu cấp" tương tự như Ankokubutou.

- Sữa của quỷ ? Có lẽ là được, loại sữa này có tác dụng nuôi dưỡng quỷ khí cho những đứa con của quỷ - Nazuna nhìn vào bình sữa - có điều mặc dù sử dụng nó có thể sẽ giúp anh phá vỡ giới hạn nhưng rất có thể sẽ xảy ra những tác dụng phụ chưa rõ, anh nên suy nghĩ kỹ càng trước đã.

Hắn không lo lắng về tác dụng phụ cho lắm vì cùng lắm nó chỉ khiến cho hắn và Nico đổi thân xác cho nhau trong một thời gian ngắn mà thôi.

Hắn cầm bình sữa của Nico lên và dốc thẳng vào mồm mà uống.

- á»°c á»±c...

Từng dòng sữa có vị rất lạ chảy vào miệng hắn khiến hắn có cảm giác rất khó chịu, đã lâu rồi hắn không uống sữa nhưng hắn dám chắc rằng nó không có vị dở như sữa này, không hiểu sao Nico lại uống nó hàng ngày được ??

Chỉ sau một lát thì hắn cảm thấy trong vùng đất linh hồn của mình có sự biến đổi gì đó và một luồng sức mạnh cực lớn đang tràn vào cơ thể hắn.

--------☆☆☆☆-------.
