============================================================
Chương 378: Hougetsu Jigen-Tou
============================================================

- Hãy để tôi dẫn Akashiya Moka đi và sẽ không có chuyện gì xảy ra cả - Akua nói.

Yêu cầu của Akua khiến cho Fei Fon và Ten Ten chỉ hơi im lặng một chút sau đó Ten Ten nói:

- Cô bé đó bây giờ đã là người trong gia đình chúng tôi rồi. Người của Hoàng gia sẽ vĩnh viễn không bao giờ phản bội lại gia đình của mình.

- Tôi hiểu rồi, xem ra chúng ta không thể thương lượng được đúng không... - Akua từ từ đứng dậy khỏi chiếc ghế của mình và nói - vậy thì tôi cũng không còn cách nào khác rồi.

Nhìn thấy Akua đứng dậy khỏi ghế thì hai vợ chồng Fei Fon lập tức trở nên cảnh giác. Ten Ten quyết định ra tay trước, cô nêm những chiếc phi châm về phía đầu của Akua.

Những chiếc phi châm bay với tốc độ cực nhanh nên Akua hầu như không kịp né tránh. Chỉ là ngay những chiếc phi châm mặc dù toàn bộ đâm vào khuôn mặt của Akua nhưng ngay sau đó nó liền đu xuyên qua đầu của Akua và bay về phía những tên thuộc hạ của Miêu gia ở phía sau.

Trước ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người Hoàng gia Akua cởi chiếc mũ trùm đầu đã thủng một lỗ lớn ở phía sau của mình ra và để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp không chút bị thương của mình.

- Cô muốn gì ở cô bé Akashiya Moka đó - thấy đòn tấn công của mình vô hiệu thì Ten Ten không vội tấn công tiếp mà bình tĩnh nói chuyện.

- Việc này cô không cần phải biết - Akua nói - chỉ cần biết là nếu như cô không giao Moka ra đây thì tôi sẽ tiêu diệt toàn bộ Hoàng gia.

- Vậy sao ? Thật xin lỗi là Hoàng gia chúng tôi coi trọng gia đình hơn tất cả mọi thứ - Ten Ten búng tay một cái.

Thấy vợ mình ra hiệu Fei Fon vốn đang giữ im lặng ngồi trên ghế liền lấy ra một lá bùa và nhanh chóng niệm chú.

- Triệu hồi: Enryuu Guren !!!

Lá bùa trong tay Fei Fon liền sáng rực lên, một con rồng bằng lửa bay ra từ lá bùa và tấn công đám người của Miêu gia.

- A A A... Đừng để ông ta làm phép nữa...

Tiếng kêu đau đớn kèm những tiếng gào thét hỗn loạn vang lên. Những tên thuộc Miêu gia chưa bị con rồng lửa thiêu sống thì lập tức lao về phía Fei Fon.

Ten Ten lập tức xuất hiện chắn ở trước mặt Fei Fon và tấn công lũ người của Miêu gia. Ten Ten là một cao thủ võ thuật Trung Hoa nên cô chịu trách nhiệm bảo vệ Fei Fon khi ông ta đang thực hiện phép triệu hồi.

Con rồng lửa của Fei Fon quét qua tới đâu là ngọn lửa nơi đó bốc lên cao. Đám thuộc hạ của Miêu gia bị Fei Fon xử lý chỉ trong nháy mắt.

- Vậy ra đây là sức mạnh kết hợp của pháp sư và đấu sĩ à ? Quả thật là một tổ hợp hoàn hảo - bỗng nhiên giọng của Akua vang lên - chỉ có điều các người không thể làm trầy nổi da của ta nếu chỉ có sức mạnh như thế này thôi đâu.

Akua bước ra từ biển lửa đang bao phủ đại sảnh mà không hề bị thương chút nào. Thậm chí quần áo của Akua cũng không hề bị bắt lửa giống như đối với cô ngọn lửa này không hề tồn tại vậy.

- Chẳng lẽ cô ta... !? - hai vợ chồng Fei Fon dường như nhận ra điều gì đó.

- Mau né đi Ten Ten !!! - Fei Fon hét lên.

Nhưng lúc này Akua đã ra tay, bàn tay của cô như được bao bọc bởi một lớp màng trong suốt, cảm giác như không khí xung quanh bàn tay của cô ta hơi vặn vẹo.

Xoạt

Một tiếng cắt sắc lẻm vang lên, Ten Ten đưa mắt nhìn xuống thì lại thấy bản thân mình không có chuyện gì xảy ra cả.

Phụt

Đúng lúc này một tiếng động vang lên từ phía sau lưng Ten Ten, cô quay lại phía sau thì thấy chồng mình đang bị ngã trên đất nằm trên một vũng máu.

Bằng một cách nào đó mà đòn tấn công của Akua không trúng phải Ten Ten mà lại trúng vào Fei Fon đang đứng ở phía sau.

- Ông xã !!!

Ten Ten vội vàng chạy tới đỡ lấy đầu của Fei Fon còn Akua thì lại cảm thấy bất ngờ khi đòn tấn công của mình lại chệch mục tiêu.

- Hãy để cháu - hắn bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh hai vợ chồng Fei Fon.

Hắn cúi người xuống và dùng bàn tay đang phát ra ánh sáng xanh lá áp lên vết thương của Fei Fon.

Chưởng Tiên Thuật !!!

Vết chém dường như làm cơ thể Fei Fon bị đứt lìa bỗng liền lại với tốc độ cực nhanh, hắn còn lấy thêm một bình Hp (lớn) đổ vào miệng của ông ta khiến cho lượng Hp gần như tụt xuống đáy của Fei Fon hồi phục lại.

- Cảm ơn cậu Tsukune - thấy chồng mình không còn nguy hiểm nữa thì Ten Ten thở phào và nhìn hắn với đầy sự cảm kích.

Ting, độ hảo cảm của Won Ten Ten tăng lên 90.

Trong lòng hắn cười thầm nhưng trên khuôn mặt thì lại tràn ngập vẻ áy náy.

- Không đâu, chú ấy bị thương thế này là lỗi của cháu - hắn cắn răng nói - vừa rồi cháu thấy cô ta tấn công cô thì đã đưa cơ thể cô sang một không gian khác để né tránh nhưng không ngờ lại khiến chú Fei Fon bị dính đòn.

Vừa rồi hắn đã sử dụng Kamui để đưa Ten Ten vào một không gian khác trong nháy mắt để né tránh Hougetsu Jigen-Tou của Akua nhưng lại cố tình không đưa Fei Fon vào.

- Cháu không hề biết đòn tấn công của cô ta lại có thể chém nát không gian - hắn nhìn Akua nói.

Nghe được lời giải thích của hắn thì Ten Ten đã hiểu tại sao vừa rồi mình không bị tổn thương. Hougetsu Jigen-Tou là tuyệt chiêu do Touhou Fuuhai nên Ten Ten hiểu rất rõ về nó.

- Điều này không thể trách cháu được do cháu chưa biết về chiêu mà cô ta sử dụng - Ten Ten thở dài - ta cũng rất bất ngờ khi thấy cô ta sử dụng tuyệt kỹ do ông cố nội sáng tạo ra.

- Ông cố nội ? Là Touhou Fuuhai-san sao ? - hắn biết mà cố tình hỏi.

- Đúng vậy, Hougetsu Jigen-Tou (崩月次元刀 Băng Nguyệt Thứ Nguyên Đao) là tuyệt kỹ của một trong Tam Đại Ma Vương, Touhou Fuuhai. Nó có thể chém xuyên không gian tạo thành một lưỡi đao không gian cực kỳ mạnh mẽ, không có gì mà nó không thể xuyên thủng - Ten Ten nói.

Jigen-Tou, đúng như cái tên của mình, nó là một lưỡi đao cắt xuyên qua không gian và không gì có thể cản nó lại. Chỉ có hai cách để cản được Jigen-Tou chính là bản thân Jigen-Tou và Muei-Tou (無影刀 Vô Ảnh Đao) một loại Youjutsu (Yêu Thuật) được Touhou Fuuhai sáng tạo ra để giúp Tsukune chống lại Jigen-Tou.

Với khả năng điều khiển không gian của Kamui thì hắn có thể không lo ngại Jigen-Tou nhưng Akua cũng có năng lực đi xuyên qua không gian nhờ Jigen-Tou nên cho dù hắn sở hữu sức mạnh áp đảo thì muốn bắt Akua lại thì có chút khó khăn.

- Ngươi chính là kẻ đã chiếm lấy cơ thể của Moka đúng không - thấy hắn xuất hiện thì Akua lập tức nhận ra hắn - người được phép chạm vào Moka đáng yêu chỉ có một mình ta mà thôi. Vậy mà ngươi dám...

Akua nói đến đây thì không thể kiềm chế được sự tức giận mà chụm bàn tay lại và duỗi trẳng ra rồi chém về phía hắn.

Hougetsu Jigen-Tou !!!

Không hề có hình ảnh nào hiện lên nhưng không gian xung quanh hắn như bị một lưỡi đao vô hình chém qua. Nhưng hình ảnh máu me không hề xuất hiện, hắn đã sử dụng Kamui để đưa cơ thể của hắn cùng Fei Fon và Ten Ten vào trong không gian của Kamui.

Lúc này hắn nhìn chằm chằm vào Akua bằng đôi mắt Rinnegan màu tím với ba câu ngọc đang xoay tròn.

- Thì ra đó chính là Hougetsu Jigen-Tou sao ? - hắn liền chụm tay lại giống Akua rồi vung lên - Jigen-Tou !!!

Akua nhìn thấy động tác của hắn thì giật mình mà giơ hai tay lên chắn trước người.

- Phụt !!! - những vị trí không được hai tay che chắn của Akua bị Jigen-Tou của hắn chém bị thương.

--------☆☆☆☆-------.
