============================================================
Chương 337: Beelzebub, Lucifer và Satan
============================================================

Lúc này trên bầu trời hai thân hình liên tiếp va chạm với nhau và mỗi lần như vậy đều phát ra động tĩnh rất lớn vang vọng khắp thành phố Ishiyama đang chìm trong yên tĩnh.

Một thân hình được bao phủ bởi màu vàng chói lọi vỗ mạnh đôi cánh giống dơi dài gần 6 mét và lao thẳng tới thân hình có đôi cánh đen được bao phủ trong luồng ánh sáng màu tím đen.

Rầm

Sau nhiều lần va chạm thì thân hình màu đen bị thân hình màu vàng húc mạnh vào và lao thẳng xuống dưới mặt đất. Thân hình màu đen đập mạnh vào một khu nhà và khiến cả khu nhà này và nhiều nhà lân cận bị nghiền nát.

- Khục... - thân hình màu đen bò ra khỏi đống gạch đổ nát và nhìn về phía kẻ vừa mới đánh mình rơi xuống đây - Beelzebub !!!

Luồng ánh sáng màu tím đen mờ nhạt đi và để lộ ra thân thể tàn tạ của thể kết hợp giữa Satan và Fuji. Thể kết hợp nhìn về phía hắn với ánh mặt tràn ngập căm thù.

- Chết đi !!!

Một luồng năng lượng từ trong lòng bàn tay của thể kết hợp bắn về phía hắn, hắn không hề né tránh mà vung thanh Zanpakuto trắng muốt của mình lên và nhẹ nhàng chém xuống.

Soạt

Luồng năng lượng này lập tức bị hắn bổ làm đôi và tiêu tán giữa không trung. Hắn nhẹ vỗ đôi cánh hạ xuống nóc một căn nhà cách đó không xa và nhìn về phía thể kết hợp.

- Quỷ khí của ngươi đang dần cạn kiệt rồi - hắn nói - và lý do dẫn đến việc ngươi cạn năng lượng nhanh như vậy là vì ngươi đã lãng phí quỷ khí để hóa đá cái thành phố này.

Việc lãng phí quỷ khí của mình để gây hại cho những kẻ vốn không thể gây được sự nguy hiểm nào cho mình ngay trước khi chiến đấu với kẻ thù truyền kiếp của mình là một hành động cực kỳ ngu ngốc của Satan.

- Lại lần nữa... lại lần nữa... lần nào cũng là ngươi ngăn cản ta... Beelzebub - thể kết hợp tức giận lầm bầm.

Cơn thịnh nộ của Satan đã lên tới đỉnh điểm khi mà suốt từ thời đại của Beelzebub đệ I tới nay lần nào Satan cũng bị đánh bại. Bây giờ ngay cả khi người kế vị Beelzebub đời thứ 4 còn chưa trưởng thành cũng đã là trở ngại quá lớn đối với Satan rồi.

Trong khi Satan đang chìm trong cơn tức giận thì những luồng quỷ khí được Satan thả ra từ khắp nơi trong thành phố Ishiyama tập trung về đây và bổ sung lại nguồn quỷ khí cho thể kết hợp.

Chỉ trong nháy mắt là năng lượng của Satan đã tăng lên cực cao, dường như thể kết hợp muốn dồn toàn bộ quỷ khí còn lại của mình vào đòn tấn công mày để kết thúc hắn.

- Tao sẽ khiến cho chúng mày cùng với toàn bộ cái thành phố khốn kiếp này biến thành tro bụi... khục khục... - thể kết hợp vừa tập hợp năng lượng vừa cười điên cuồng.

- Vậy thì hãy để cho ta xem thử sức mạnh của ngươi tới được đâu nào... - hắn bình tĩnh nhìn thể kết hợp của Satan và Fuji nói.

Luồng quỷ khí của Nico khi cảm nhận được sức mạnh của Satan đang gia tăng thì lập tức sôi trào và rót thẳng vào cơ thể hắn.

Hào quang màu vàng kim càng trở nên sáng chói hơn, cơ bắp trên cơ thể hắn to ra, từng sợi gân xanh nổi lên khắp cơ thể hắn. Tiếp nhận toàn bộ nguồn quỷ khí khổng lồ của Nico khiến cho cơ thể hắn như muốn vỡ tan ra vậy, nếu không phải hắn sở hữu cơ thể của thần thì bây giờ hắn đã vỡ tung ra như một quả bong bóng bị bơm quá nhiều hơi rồi.

Sau khi tích tủ đủ quỷ khí thể kết hợp của Satan và Fuji lập tức bay lên cao và nhắm thẳng về hắn ở phía dưới và tấn công.

- Mày chết đi Beelzebub !!!

Một luồng năng lượng khủng khiếp có đường kính cả chục mét lao thẳng xuống dưới thành phố Ishiyama nơi mà hắn đang đứng.

Hắn lập tức giơ hai tay về phía trước và bắn ra một luồng năng lượng màu vàng kim lao thẳng tới và va chạm với luồng năng lượng tím đen của Satan và Fuji.

ẦM

Hai luồng năng lượng cực kỳ mạnh mẽ va chạm với nhau ở trên không trung và phát ra một luồng sóng xung kích thổi bay mọi thức xung quanh.

- Chết đi !!! Chết đi !!! Chết đi !!!...

Thể kết hợp giữa Satan và Fuji liên tục tăng thêm quỷ khí vào luồng năng lượng của mình khiến cho hắn trở nên yếu thế. Cho dù kết hợp tốt đến thế nào thì Nico vẫn còn quá nhỏ nên lượng quỷ khí của cô bé không dồi dào bằng Satan chưa kể đến việc sử dụng "chế độ phụ huynh" cũng tiêu hao rất nhiều quỷ khí.

Thấy được mình đang chiếm được thế thượng phong thì thể kết hợp cực kỳ hưng phấn và cố gắng dồn toàn bộ sức mạnh của mình vào đòn đánh này. Lúc này đây Satan cảm thấy rằng giây phút mà mình có thể đánh bại dòng họ Beelzebub đang ngày càng gần hơn.

- Ù Ù Ù...

Nhưng đúng vào lúc này bỗng có một luồng sức mạnh còn lớn hơn cả sức mạnh của hắn và Nico kết hợp lại bắn thẳng từ trên bầu trời xuống đầu của Satan và Fuji.

- A A A !!!

Không kịp phòng bị do bị tấn công quá bất ngờ thể kết hợp lập tức bị luồng năng lượng màu đỏ rực này đánh thẳng lên lưng mình.

Hộc

Dính đòn, luồng năng lượng màu tím đen của thể kết hợp vốn đang va chạm với nguồn năng lượng màu vàng kim của hắn và Nico lập tức biến mất. Mất đi trở ngại luồng năng lượng vàng kim lập tức lao thẳng về phía trước và đánh thẳng vào người thể kết hợp.

Hai luồng năng lượng đỏ và vàng ép chặt thể kết hợp của Satan và Fuji ở giữa. Bị hai luồng năng lượng khủng khiếp tấn công quỷ khí của Satan bị bào mòn đi với tốc độ cực kỳ nhanh.

Trong sự đau đớn thể kết hợp của Satan và Fuji cố gắng quay đầu lại muốn biết kẻ nào đã đánh lén mình.

Vừa quay đầu lại thì thể kết hợp đã thấy được đằng sau luồng năng lượng màu đỏ là một hắn khác có mái tóc màu đỏ rực như ngọn lửa và cô bé Lucifer đang ngồi trên vai hắn lúc này cũng đã chuyển màu tóc sang màu đỏ giống hắn.

KHÔNG

Tiếng kêu gào trong tuyệt vọng của Satan và Fuji cùng lúc vang lên vọng khắp thành phố Ishiyama rồi dần tắt lịm đi cùng với cở thể đang tan thành tro bụi của thể kết hợp.

Sau khi Satan và Fuji bị hắn và ảnh phân thân sử dụng quỷ khí của Nico và Lucifer tiêu diệt thì thành phố Ishiyama liền chìm trong im lặng một chốc lát rồi bất ngờ những tiếng bàn tán xôn xao liền vỡ ra.

Khi nãy lúc Satan và Fuji thu lại quỷ khí của mình ở khắp thành phố thì người dân ở đây đã thoát khỏi tráng thái hóa đá rồi. Sau khi định thần lại thì bọn họ lại nhìn thấy trên bầu trời có lai luồng ánh sáng màu vàng kim và tím đen đang va chạm với nhau.

Mặc dù ngoài những học sinh của Ishiyama ra thì hầu như là không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng theo bản năng bọn họ có thể cảm nhận được luồng năng lượng màu tím đen kia chính là thứ đã khiến mình bị hóa đá nên khi thấy luồng năng lượng màu vàng kim bị thất thế thì những người dân lại cảm thấy cực kỳ lo lắng.

Thật may là ngay sau đó lại có một luồng sức mạnh màu đỏ đã xuất hiện và tiêu diệt nguồn sức mạnh đã hóa đá những người dân nơi đây nên sau một chốc bất thần họ liền hô lên mừng rỡ và liên tiếp bàn tán với nhau xem những luồng năng lượng có màu kỳ lạ đó là cái gì.

Trên bầu trời sau khi tiêu diệt xong Satan và Fuji thì ảnh phân thân của hắn mang theo Lucifer bay xuống bên cạnh và giao lại cô bé cho bản thể rồi biến mất. Hắn trở lại tráng thái bình thường rồi mang theo Nico và Lucifer biến mất trên bầu trời.

-------☆☆☆☆-------.
