============================================================
Chương 394: Senzu
============================================================

- Thôi được - thần mèo Korin suy nghĩ một lát sau đó quay đầu đi tới chỗ cầu thang - cậu chờ ta một chút.

Thần mèo Korin đi xuống phía dưới cầu thang sau đó một lát thì qua trở lên với một ấm trà trên tay. Đây là một ấm trà bằng đất khá cũ kỹ có chữ Kami (神 Thần) được in trên hình vuông nằm nghiêng ở thân ấm, trên vòi của chiếc ấm có một chiếc cốc làm bằng cùng chất liệu với chiếc ấm.

- Siêu thần thủy đây.

Thần mèo Korin lấy chiếc cốc ra và rót một thứ nước màu tím đen vào bên trong chiếc cốc này. Thần mèo Korin cầm chiếc cốc chứa Choushinsui và trao cho hắn.

- Cậu đã chắc chắn chưa ? Trước cậu đã có 14 người đều là tông sư võ học từng uống thứ thần thủy này và họ đã đều bị mất mạng bởi nó đấy - thần mèo Korin lại lên tiếng nhắc nhở.

Hắn chỉ hơi gật đầu sau đó nhận lấy chiếc cốc và ngửa cổ lên đổ nó vào miệng.

Ngay khi hắn vừa uống Choushinsui thì lập tức cổ họng của hắn trở nên bỏng rát, cảm giác này chạy dọc xuống dạ dày của hắn. Hắn có cảm giác thứ siêu thần thủy này như là một loại acid cực mạnh đang ăn mòn từng chút thịt của cơ thể hắn vậy.

Lồng ngực hắn đau thắt lại, cổ họng nóng cháy khiến hắn không thể kêu lên, toàn thân hắn như bị kéo căng ra như ngũ mã phanh thây vậy.

- Grừ... - tiếng rên đau đớn dần thoát ra khỏi cổ họng của hắn.

Hắn cắn răng chịu đựng cảm giác đau đớn này, mặc dù nó rất đau nhưng hắn vẫn chịu đựng được, đây chưa là gì so với khi hắn bị quỷ khí của Nico và tinh huyết của Daitengu tàn phá cơ thể.

Cơn đau này kéo dài một lúc lâu sau đó thì dần dịu xuống. Đến lúc cơn đau dứt hẳn thì hắn mới tỉnh táo lại và nhìn thấy một đống những tấm bảng thông báo của hệ thống hiện lên trước mắt mình. Vừa rồi do quá đau đớn nên hắn không hề để ý đến tiếng thông báo của hệ thống.

Ting, bạn nhận được + 2 allstat

Ting, bạn nhận được + 3 allstat

Ting, bạn nhận được + 1 allstat

......

Hắn liếc qua những chiếc bảng thông báo này thì thấy mình được tăng thêm tổng cộng 60 điểm allstat, một số điểm rất khả quan. Hắn liền mở bảng thông tin nhân vật lên và cộng 150 điểm tự do còn thừa vào INT và chỉ số của hắn lại được tăng lên.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 86 450/86 450 (Hp regeneration: 864.5/s)

Mp: 271 400/271 400 (Mp regeneration: 3928/s)

Lv 115: 155 000/175 000 Exp

STR: 622 (135 +205 +282)

AGI: 673 (134 +185 +354)

VIT: 655 (134 +195 +326)

WIS: 607 (172 +275 +160)

INT: 1347 (852 +335 +160)

LUK: 429 (134 +135 +160)

Điểm tự do: 0

Trải qua trận đấu với Alucard thì hắn đã nhận ra tầm quan trọng của năng lượng, nhờ vào lượng Mp dồi dào mà hắn có thể vận dụng được những thủ đoạn của đẳng cấp cao hơn từ đó mà thắng được những đối thủ mạnh hơn mình. Hắn biết lượng Mp hiện tại của mình được coi là nhiều nhưng càng lêm cao thì nó sẽ càng không đủ.

Không nói đâu xa mà ở ngay phó bản Dragon Ball này Ki được sinh ra từ trong cơ thể nên thể chất càng mạnh thì Ki sẽ càng mạnh. Sau này chắc chắn sẽ xuất hiện những đối thủ có lượng Mp không thua gì hắn nên hắn càng phải tận dụng tối đa lợi thế của mình.

Mp của hắn có thể chuyển quá thành mọi loại năng lượng nên hắn có thể loại bỏ một số bất lợi về chênh lệch đẳng cấp giữa 2 loại năng lượng ví dụ như Ki thường và God Ki. Điều mà hắn cần làm là tăng số lượng Mp của mình lên càng nhiều càng tốt.

Thần mèo Korin đứng ở bên cạnh nhìn thấy hắn có thể chịu được độc tố bên trong Choushinsui thì cực kỳ bất ngờ.

- Không ngờ cậu lại vượt qua nó dễ dàng đến thế, ngay cả ta cũng không chịu nổi mà phải nôn nó ra - thần mèo Korin nói.

- Cảm ơn thần mèo đã cho tôi cơ hội này - hắn tỏ vẻ cảm kích.

Mặc dù Choushinsui không thể kích thích được toàn bộ tiềm năng của cơ thể hắn nhưng chỉ cần được thế này là hắn đã thỏa mãn rồi. Dù sao sau này sẽ vẫn còn những cơ hội để cho hắn tiếp tục kích thích tiềm năng kia mà.

- À đúng rồi, đây là túi hạt giống Senzu nè - thần mèo Korin sực nhớ ra một điều và ném cho hắn hai chiếc túi nhỏ -bên trong có ghi phương pháp trồng Senzu đấy. Senzu rất dễ trồng có điều nó cần thời gian rất lâu mới có thể thu hoạch được, cậu hãy cầm tạm một túi Senzu này dùng tạm nhé.

Hắn bắt lấy hai chiếc túi vải và mở ra xem. Chiếc túi nhỏ hơn là những hạt giống nhỏ cũng một tờ giấy xem ra là tờ giấy ghi phương pháp trồng Senzu. Chiếc túi còn lại thì chứa rất nhiều những hạt Senzu màu xanh lá, hắn đếm sơ qua phải có đến hơn trăm hạt.

- Cảm ơn Korin-sama - hăn lại cảm ơn thêm một lần nữa.

- Không có gì, chỉ hi vọng sau này khi kẻ địch của trái đất xuất hiện theo lời cậu nói thì cậu có thể ra tay bảo vệ trái đất - thần mèo Korin nói.

- Nhất định rồi !!

Nói xong thì hắn chào tạm biệt thần mèo Korin và dùng Bukuujutsu bay về phía Nishi no Miyako. Hắn không bay tới Thần Điện của Kami-sama vì ở đó ngoại trừ căn phòng Seishin to Toki no Heya (精神と時の部屋 Tinh Thần và Thời chi Bộ Ốc) ra thì hắn cũng không thấy có gì thú vị cả.

Bây giờ hắn đang cần tìm thứ để giết thời gian cho đỡ nhàm chán sao lại tự nhiên chui vào bên trong căn phòng đó để kéo dài thời gian ra thêm 1-2 năm cơ chứ.

Hắn cầm hai chiếc túi vải mà thần mèo Korin đưa cho trên tay và suy nghĩ một chút. Hắn ném túi vải đựng Senzu vào trong balo sau đó liền đi vào bên trong đảo thiên đường.

Theo lời của thần mèo Korin thì Senzu không khó trồng mà chỉ cần thời gian mà thôi, thời gian là thứ mà hắn chưa bao giờ thiếu cả. Hắn liền bay ra phía ngoài biển và dùng một ít điểm tích lũy tạo nên một hòn đảo nhỏ chỉ rộng khoảng 10 km vuông để gieo trồng Senzu.

Sau khi gieo hạt giống theo cách ghi trên tờ giấy do thần mèo Korin đưa thì hắn liền mở bảng cài đặt ra và điều chỉnh thời gian bên trong hòn đảo nhỏ này.

Đây chính là chức năng mới sau khi hắn lên đến Lv 100. Hắn có thể điều chỉnh tốc độ thời gian cho riêng từng vùng ở trong đảo thiên đường.

Hiện tại lượng Mp của hắn là 271 400 nên hắn có thể tăng giảm tốc độ thời gian tối đa là 904 lần. Lấy tốc độ thời gian ở nơi mà hắn ở làm gốc thì trong đảo thiên đường thời gian sẽ chạy chậm hơn thời gian ở ngoài 904 lần và thời gian trong đảo nhỏ sẽ nhanh hơn thời gian bên ngoài 904 lần.

Có nghĩa là hắn ở trong phó bản Dragon Ball 1 năm thì trong đảo thiên đường mới trôi qua khoảng 7-8 tiếng đồng hồ còn trên đảo nhỏ đã là 904 năm.

Thần mèo Korin mới sống được hơn 800 năm mà đã trồng được đầy một hũ Senzu thì trong vòng 1 năm ở trong phó bản, số lượng Senzu trồng được trong đảo nhỏ là số lượng của 904 năm chắc chắn sẽ nhiều hơn cả số lượng Senzu hiện tại của thần mèo Korin.

Hắn nghĩ cho dù mình có bị thương đến gần chết hàng ngày đi chăng nữa thì cũng không thể dùng hết được nhiều Senzu đến như vậy. Yên tâm về nguồn cung cấp Senzu dồi dào hắn liền tràn đầy tự tin khi đối đầu với các đối thủ mạnh hơn.

Hắn trở về Nishi no Miyako và quay lại nếp sống cũ trong suốt 6 tháng tiếp theo. Và cuối cùng Tenkaichi Budoukai lần thứ 21 cũng đã chính thức được bắt đầu.

---------☆☆☆☆--------.
