============================================================
Chương 328: Sát Lục Duyên Khởi (4) (Merry Christmas 8/10)
============================================================

Sau khi tin tức về việc 2 người trong Satsuriku Engi là Nasu và Ringo bị triệt hạ chỉ trong 1 ngày thì các thế lực mới nổi bên trong trường lại được một phen sốt vó.

Bọn chúng nhận ra được là mình không có cơ hội chống lại hắn cùng với Touhoushinki nên đã tập hợp nhau lại và đầu quân về dưới trướng băng nhóm hùng mạnh nhất hiện tại của kẻ được xếp thứ 2 trong Satsuriku Engi là băng Thiên Thần Sa Ngã của Teiou (Đế Vương) Takamiya Shinobu.

Đáng lẽ ra theo thường tình thì các băng nhóm phải tập hợp nhau lại dưới trướng của kẻ được xưng là học sinh năm nhất mạnh nhất trong lịch sử, Đệ nhất Fuji. Nhưng do Fuji hoàn toàn không thành lập bất kỳ một băng đảng hay có bất cứ một đứa thuộc hạ nào nên Takamiya mới là người được xem là có khả năng cao nhất trở thành người thống trị của Ishiyama.

Chỉ trong 1 thời gian ngắn mà hơn 90% các thế lực trong trường đã quy thuận dưới trướng của Takamiya. Không khí của trường Ishiyama lúc này trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết. Bên phe hắn gồm Touhoushinki và đám đàn em đầy tinh nhuệ của họ như Natsume, Aizawa hay Jinno giúp phe của hắn chiến hầu như toàn bộ ưu thế trong các trận ẩu đả nhưng bên băng Thiên Thần Sa Ngã của Takamiya lại rất đông nên thế trận vẫn chưa thể ngã ngũ.

Và rồi một sự kiện xảy ra khiến cho cả trường Ishiyama phải rung chuyển, Toujou đã bị đánh bại.

Việc Toujou bị đánh bại khiến cho sĩ khí của phe Takamiya tăng lên cực cao và kết hợp với việc kẻ đánh bại Toujou lại chính là 1 trong Touhoushinki là Himekawa lại càng làm nhụt chí phe của hắn.

Đại tướng của phe mình bị đánh bại cộng thêm Himekawa phản bội khiến cho toàn bộ thế cục của trận chiến này nghiêng hoàn toàn về phía phe của Takamiya. Những kẻ quyết định đi theo Takamiya cực kỳ mừng rỡ vì cảm thấy mình đã quyết định rất chính xác. Chỉ có những thành viên nòng cốt của băng Thiên Thần Sa Ngã của Takamiya mới hiểu rằng tình hình không phải lạc quan như những kẻ khác nghĩ.

Trong một phòng học của trường Ishiyama, tòa nhà này đã bị băng Thiên Thần Sa Ngã chiếm đóng làm đại bản doanh và nơi đây đang diễn ra cuộc họp bàn chiến thuật của các thành viên cốt cán băng này.

- Cho dù đám lâu la bị tiêu diệt sạch thì chúng ta vẫn không thể trở thành kẻ thống trị trường Ishiyama được - Ogata Harumi, người sở hữu Vương Thần Ấn mang số 2 của băng Thiên Thần Sa Ngã lên tiếng - nếu chúng ta không thể hạ được thằng Oga thì chúng ta sẽ mãi chỉ là vị vua không ngai mà thôi.

- Lo gì chứ, thằng Oga đó làm sao có để đánh lại được với Takamiya chứ - Naitou Sarii, kẻ mang số 6 nói.

- Không nên coi thường Oga, dù sao hắn cũng là kẻ đã và đang thống trị trường này - Suzumura Suzune, người mang số 5 nói - có ý tưởng nào không hả ngài tham mưu.

Suzune quay về một góc phòng và nhìn về phía người thanh niên có mái tóc kiểu Pompadour quá khổ nói. Himekawa, bây giờ đang là người mang Vương Thần Ấn số 3 và cũng là tham mưu của băng Thiên thần Sa Ngã thấy Suzune nói kháy mình thì đáp trả

- Ý tưởng thì tôi nhiều lắm nhưng trước khi nói thì tôi muốn cảnh báo cô một điều - Himekawa nói - cô nên cẩn thận thì hơn.

- Sao, ngài tham mưu định ra tay với tôi sao - Suzune cười khẩy - tưởng rằng mình hạ gục được Toujou thì là mạnh lắm sao, đó chỉ là nhờ Vương Thần Ấn của Takamiya mà thôi, anh không nên quên rằng tôi cũng sỡ hữu Vương Thần Ấn đấy.

Himekawa giữ im lặng một lát rồi nói tiếp:

- Hình như cô đang hiểu lầm ý tốt của tôi rồi, người mà cô nên cẩn thận là thằng Oga kìa - Himekawa lạnh nhạt nói - đi theo Oga một thời gian thì tôi biết được rằng nó có một khả năng rất đặc biệt, đó là nó có thể khiến cho những đối thủ nữ rơi vào lưới tình của nó. Cô em xinh xắn như vậy rất dễ rơi vào tầm ngắm của thằng Oga đấy, hi vọng lúc đó cô em không phản bội lại băng Thiên Thần Sa Ngã để đi theo nó.

- Tôi sẽ không bao giờ phản bội Takamiya - Suzune vỗ mạnh vào bàn rồi đứng bật dậy.

- Được rồi đừng kích động Suzumura -Udagawa Youken, thành viên mang số 4 đeo một chiếc mặt nạ có nụ cười đầy bí ẩn lên tiếng - Himekawa đừng trêu chọc cô ta nữa.

Thấy Udagawa lên tiếng thì Suzumura nghiến răng một chút rồi ngồi trở lại ghế còn Himekawa thì tiếp tục nói:

- Thằng Oga này là một kẻ nguy hiểm nhất mà tao từng gặp, trái với vẻ ngoài hiền lành nó cực kỳ độc ác và không bao giờ nương tay với kẻ thù. Nhưng bù lại thì nó lại rất quan tâm tới bạn bè, nếu muốn đối phó với nó thì phải nhắm vào thằng bạn thân vô dụng của nó... thằng Furuichi.

....................

- Alo, Oga-san - từ trong điện thoại truyền ra giọng của một thiếu nữ.

- Ai vậy ? Honoka à ? - sau nghĩ suy nghĩ vài giây thì hắn liền nhận ra đây là giọng của em gái Furuichi - em gọi điện cho anh có chuyện gì vậy.

- Dạ, khi nãy nii-san có bảo là ra ngoài mua bánh nhưng mãi chưa thấy về - Honoka lo lắng nói - nii-san có qua nhà anh không vậy ?

- Đâu có đâu, em đã gọi điện cho nó chưa ? - hắn hỏi.

- Vì nghĩ là đi mua bánh sẽ về ngay thôi nên nii-san không mang theo điện thoại.

- Thôi được rồi để anh đi tìm nó em cứ đi ngủ đi.

Nói xong thì hắn liền cúp điện thoại và ngồi dậy, nếu hắn đoán không sai thì Furuichi lại bị Himekawa bắt cóc mất rồi. Cũng may là hắn đã đưa gói khăn giấy của đại ma vương cho Furuichi cách đây không lâu. Chỉ cần Takamiya không tự mình ra tay thì khó có kẻ nào có thể đánh bại được Furuichi đang có sự trợ giúp từ Trụ Sư Đoàn 34.

- Chuyện gì vậy anh - Hilda vừa mới bế Nico đi tắm về thì thấy hắn đang thay quần áo nên hỏi.

- Thằng Furuichi bị bắt cóc rồi, em hãy đi gọi mấy người Aoi tới trường ngay nhé, anh sẽ tới đó trước - hắn đưa tay ôm lấy Nico và hôn lên má của Hilda một cái rồi biến mất.

Hilda thấy hắn nói vậy thì lập tức lấy ra điện thoại và bắt đầu gọi.

.............

Trước cổng trường Ishiyama là một đám học sinh trường Ishiyama đang đứng tán phét. Đây chính là bọn đàn em mới của Himekawa tất cả bọn này đều có quả đầu Pompadour và phong cách ăn mặc giống hệt với Himekawa.

Khi các băng nhóm đầu quân vào dưới trướng của băng Thiên Thần Sa Ngã thì Takamiya đã cho phép Himekawa biến lũ này thành thuộc hạ của mình và tạo thành tiểu đội Hime dưới sự điều khiển của Himekawa.

- Đứng lại mày là ai ?

Bọn tiểu đội Hime này nhìn thấy có một người thanh niên xuất hiện ở trước cổng trường thì hùng hổ chặn đường cậu ta. Nhưng rất nhanh thì đám tiểu đội Hime này đã nhận ra kẻ mà chúng cản đường là ai.

- Là... là Oga !!! Nó tới đây 1 mình !!!

Nhận ra người mà mình cản đường là ông trùm hiện tại của Ishiyama thì bọn này lập tức hoảng loạn, bọn chúng vẫn chưa quên được cái cảnh đêm hắn và Toujou đánh nhau. Bọn này hầu hết là năm 2 và năm 3 nên đã tận mắt nhìn thấy hắn đánh sập cả cái trường Ishiyama này.

Khác với bọn năm nhất cuồng vọng thì đám này biết được sức mạnh của hắn khủng khiếp đến nhường nào.

Rầm

Một nháy mắt sau khi bọn này nhận ra hắn thì đã phải hứng chịu một đòn như trời giáng của hắn và ngã gục toàn bộ. Sau khi xử lý xong bọn lâu la này thì hắn tiếp tục tiến sâu vào bên trong trường.

Nhưng vừa mới đi được không lâu thì hắn lại bắt gặp một người quen.

- Chào thằng nhóc, lâu rồi không gặp ha - người này giơ tay lên chào hắn.

- Saotome-sensei - hắn nhìn về phía người mới xuất hiện nói.

-------☆☆☆☆-------.
