============================================================
Chương 360: Thủ lĩnh
============================================================

Bên trong căn phòng của hiệu trưởng lúc này không khí đang hết sức căng thẳng.

- Hôm nay ông gọi tôi tới đây không phải chỉ là để ngắm tôi đó chứ - hắn nhìn thẳng vào Mikogami nói mà không chút nao núng.

- À tất nhiên là không rồi - Mikogami nói - như cậu đã biết thì hôm nay tôi gọi cậu tới đây vì chuyện tờ báo này.

Mikogami lấy từ dưới ngăn bàn ra một tờ báo mà Kurumu đã mang về cho hắn xem lúc nãy.

- Gì đây ? Đừng có nói với tôi là ông thật sự tin rằng tờ báo này là do câu lạc bộ báo chí chúng tôi phát hành đấy nhé - hắn thản nhiên nhìn Mikogami.

- Ha ha ha... tất nhiên là tôi sẽ không bị mắc phải trò lừa trẻ con này rồi - Mikogami cười - tôi cũng là fan của câu lạc bộ báo chí nên tôi biết rõ các cậu ra báo vào thứ 2 hàng tuần chứ không phải dịp cuối tuần thế này.

Quả thật như lời Mikogami nói là cái trò này chỉ lừa được trẻ con mà thôi, mục đích của tên quỷ Grafiti là đả kích nhà trường còn câu lạc bộ báo chí chỉ là vật thí mà thôi, có tạo được ảnh hưởng gì đến câu lạc bộ báo chí hay không cũng không quan trọng.

- Hôm nay tôi mời cậu tới đây là để nhờ cậu giúp một việc - Mikogami ném tờ báo vào sọt rác rồi nói.

- Ông muốn tôi giúp ông xử lý tên quỷ Grafiti kia ? - hắn nói.

- Đúng là như vậy, những việc làm này của tên quỷ Grafiti làm tôi rất đau đầu nhưng không thể làm lớn chuyện này lên được - Mikogami nói - việc làm của tên quỷ Grafiti này cũng sẽ gây ảnh hưởng không nhỏ tới danh tiếng của câu lạc bộ báo chí của cậu nên chắc cậu sẽ không thể để yên như vậy được chứ ?

Lão hiệu trưởng Mikogami từng bước dụ dỗ hắn.

- Nếu cậu giúp tôi việc này thì tôi sẽ bỏ qua việc cậu ra tay giết người trong học viện này - lão Mikogami nói câu này làm hắn hơi nhướng mày - không chỉ như thế mà tôi còn có thể cấp cho cậu đặc quyền được phép sử dụng vũ lực trong học viện để chế tài kẻ khác giống như Kuyou vậy.

Nghe xong những điều kiện của Mikogami thì hắn suy nghĩ một chút và cảm thấy hắn cũng chẳng mất mát gì khi giúp đỡ ông ta cả, dù sao hiện tại hắn cũng là học sinh của học viện Youkai nên không thể lên tiếng từ chối lời nhờ vả do đích thân hiệu trưởng nói ra được.

- Được thôi, tôi đồng ý.

.................

Buổi sáng thứ 7 là thời gian ủy ban an ninh họp bàn với nhau về việc quản lý an ninh của nhà trường. Hắn cầm theo tờ chỉ dẫn của lão hiệu trưởng và đi tới trụ sợ của ủy ban an ninh trình diện.

Theo như lời của lão hiệu trưởng thì Anti-thesis là một băng nhóm mới được thành lập cách đây không lâu bởi một người bí ẩn. Nhưng hắn biết rõ rằng lão Mikogami thừa biết kẻ thành lập là ai chẳng qua là lão ta không muốn nói ra mà thôi.

Kẻ đã thành lập Anti-thesis không phải ai khác chính là chủ tịch của cái ủy ban an toàn mà hắn được cử đến này, Kaneshiro Hokuto.

Lý do mà lão hiệu trưởng không muốn tự mình xử lý Hokuto mà phải nhờ tới bàn tay của hắn là vì lão ta không muốn chấp nhận sự thất bại của mình mà thôi.

Trong truyện vì muốn thực hiện lý tưởng giúp yêu quái và con người sống hóa bình với nhau nên lão hiệu trưởng Mikogami đã thử chiêu mộ 1 nhân loại vào học viện để xem họ có thể giúp ông ta khiến cho yêu quái hòa hợp với con người được không. Nhưng học viện Youkai là một nơi khắc nghiệt, một con người khó mà sống sót được ở đây, cộng thêm việc Hokuto đã từng có một tuổi thơ bị đánh đập và hành hạ bởi chính người cha nghiện rượu của mình nên khi được một Ayashi lai là Yoshii Kiria truyền máu chi và trở thành yêu quái thì Hokuto lại quay sang căm ghét học viện Youkai này.

Sau sự thất bại là Hokuto thì lão hiệu trưởng Mikogami tiếp tục tìm kiếm một con người khác là Aono Tsukune để tiếp tục thực hiện mộng tưởng của mình nhưng sau đó lại bị hắn thay thế vào.

Hắn bước vào căn nhà trụ sở của ủy ban an ninh của trường. Chỉ mới bước vào bên trong thì hắn đã thấy có một người thanh niên trông khá già dặn... mà phải nói là trông giống một người đàn ông trung niên hơn chặn đường của hắn.

- Đứng lại, đây là trụ sở của ủy ban an ninh. Không phận sự miễn vào !! - người đàn ông này nói.

Hắn đang định nói gì thì từ cánh cửa đằng xa có một người thanh niên cao ráo bước ra và nói:

- Khoan đã !! - người thanh niên này đi lại gẫn chỗ hắn và người đàn ông này - cậu là Aono Tsukune phải không, hiệu trưởng đã nói với tôi về sự xuất hiện của cậu. Tôi là Kaneshiro Hokuto.

Người thanh niên này giơ tay phải ra tỏ vẻ thân thiện với hắn.

Kaneshiro Hokuto Lv 63

Hắn nhìn Hokuto một chút rồi mỉm cười bắt tay cậu ta. Sau đó ba người cùng nhau đi vào bên trong phòng họp và bắt đầu cuộc họp.

Trong khi diễn ra cuộc họp thì có một tên mắt híp luôn mang theo một nụ cười trên mặt tiếp cận hắn.

- He he... Hokuto-san có khiếu chỉ huy quá phải không - tên này cười cười nói - thông minh, mạnh mẽ và rất được giáo viên tín nhiệm ngoài ra thành viên của ủy ban an ninh đều là do Hokuto-san chiêu mộ về cả.

Hắn nhìn về phía tên mặt cười này và nói:

- Anh ta quả là hoàn hảo đấy - hắn nhìn Hokuto một chút rồi nói tiếp - chỉ có điều... trên đời này không có kẻ nào là hoàn hảo cả.

Nói xong thì hắn không nói gì nữa mà tiếp tục nghe xong cuộc họp này rồi rời đi. Hắn đã quyết định sẽ xuống tay với Hokuto ngay mà không chờ tới khi cậu ta tự bộc lộ bản thân.

Hắn mặc dù không vội vã rời khỏi phó bản này nhưng hắn không muốn lãng phí thời gian vào cái trò trẻ con này. Tốt nhất là hắn nên hoàn thành nhiệm vụ mà lão hiệu trưởng giao cho và tiếp tục tận hưởng tháng ngày ở bên các cô gái của hắn thôi.

Trên đường trở về bỗng nhiên hắn nhìn thấy một người thanh niên đang ngồi trên một thân cây sồi khô và đọc sách. Người thanh niên này cũng nhận ra là hắn tới gần nên quay sang nhìn hắn.

Hắn nhìn vào đôi mắt kỳ lạ của người thanh niên trước mặt này, mắt bên trái thì có một con ngươi dọc trông giống mắt loài mèo còn mắt phải thì con ngươi lại là 1 sọc ngang giống mắt ếch. Trông cậu ta làm hắn lại liên tưởng đến Sennin Mode và Kyuubi Chakra Mode của Naruto.

Yoshii Kiria Lv 69

- Ngươi là Yoshii Kiria đúng không - hắn nói ra một câu khiến cho Kiria giật mình.

Kiria lập tức cảnh giác nhìn hắn nhưng bỗng nhiên hắn biến mất ở trước mắt cậu ta.

- Ú Òa !!

Hắn xuất hiện sau lưng cậu ta với đôi mắt Rinnegan màu tím có 3 câu ngọc màu đen đang xoay tròn rất nhanh.

..................

Hokuto hiện đang trên đường từ trụ sở của ủy ban an ninh trở về sau cuộc họp. Đang đi bình thường thì bỗng cậu ta cảm thấy giật mình, cậu ta nhìn ngó xung quanh nhưng không biết có chuyện gì xảy ra.

- "Chuyện gì xảy ra với mình vậy nhỉ ? Sao tự nhiên mình lại cảm thấy bất an như vậy ?" - Hokuto đưa tay lên nắm chặt lồng ngực bên trái và cảm nhận được trái tim của mình đang đập rất nhanh.

Cảm giác bất an ngày càng lớn lên trong lòng Hokuto, tim của cậu đập nhanh hơn, mồ hôi bắt đầu vã ra. Hokuto nhìn vào lòng bàn tay đã ướt đẫm mồ hôi của mình mà lo lắng, kể từ khi cậu ta trở thành Ayashi lai đến nay chưa bao giờ cậu ta đổ mồ hôi nhiều như vậy cả.

Bỗng nhiên Hokuto cảm thấy điều gì đó kỳ lạ ở cây sồi phía trước, cậu ta đi tới đó và vòng ra đằng sau cái cây. Ngay lập tức cậu ta liền nhìn thấy trên cành cây khô căn của cây sồi già này có một thứ gì đó tròn tròn đang treo lủng lẳng ở đó.

KIRIAAAA

--------☆☆☆☆-------.
