============================================================
Chương 327: Sát Lục Duyên Khởi (3) (Merry Christmas 7/10)
============================================================

- Tránh ra mau lũ chó cái !!!

Lúc này trong một tòa nhà nằm ở góc của trường Ishiyama đang có hai phe đứng đối diện nhau. Một bên thì gồm những cô gái xinh đẹp mặc đồng phục nữ sinh trường Ishiyama, bên còn lại thì là những nữ sinh có kiểu đầu và trang phục cực kỳ đặc trưng của những nữ côn đồ.

- Aoi cô đã khiến cho Red Tail trở nên ngày càng lụi tàn, chỉ có Ringo-san mới có thể đem lại được vinh quang cho Red Tail mà thôi - một nữ côn đồ có mái tóc dựng ngược đứng ở phía trước nói - bây giờ Ringo-san đang chăm sóc kỹ lưỡng thằng bạn trai ất ơ của cô. Khi chị ấy xong việc thì thằng nhóc đó sẽ không còn có dáng vẻ đẹp trai đã khiến cho cô mê mẩn đâu.

Cô gái có mái tóc dựng này buông ra những lời dọa dẫm và đắc ý nhìn về phía đám Aoi để chờ đợi vẻ mặt tức giận hoặc lo lắng của các cô. Nhưng tất cả những gì mà cô ta nhìn thấy là ánh mắt giống như đang nhìn các cô giống lũ tâm thần loạn trí của đám Aoi.

- Ha ha ha... hô hô hô... buồn cười quá - cả đám liền phá lên cười.

- Bọn nó đòi tra tấn Tatsumi-san kìa... khặc khặc... - Yuka là người cười lớn nhất, cô cười đến nỗi bị sặc cả nước bọt.

- Khụ... khụ... Yuka, em không nên cười bọn họ như vậy... ẹ hèm... - Aoi cố gắng bình tĩnh nhưng nhìn vẻ mặt được cô dùng một bàn tay che mất phần miệng và quay ra sau và đôi vai đang run lên từng hồi thì ai cũng nhận ra là cô đang rất cố gắng nhịn cười.

Bị đám Aoi cười nhạo và nhìn giống như là bị điên thì cô gái tóc dựng và đám nữ côn đồ phía sau cô hết sức tức giận. Cô gái tóc dựng nhìn về phía Aoi với vẻ mặt hằm hằm.

- Cứ cười cho đã đi rồi đến khi các người sẽ nhìn thấy thằng ôn kia không còn hình người nữa đâu - cô gái tóc dựng lạnh lùng nói - mà các người cũng sẽ chịu chung số phận với thằng nhóc đó thôi.

Nói xong thì cô gái tóc dựng cùng với đám nữ côn đồ phía sau rút ra những thanh kiếm gỗ và những thứ vũ khí có sức sát thương lớn mà không bị quản chế như ống tuýp, dây xích... ra nhìn chằm chằm vào đám Aoi.

Thấy cảnh này thì lập tức đám Aoi liền lấy ra vũ khí chuẩn bị chiến đấu.

- Ajari, nếu như các cô muốn chiến tranh thì được thôi - Aoi nhìn thằng vào cô gái tóc dựng có tên Ajari nói.

Thấy cuộc chiến này là không thể tránh khỏi Aoi liền giơ thanh kiếm gỗ của mình lên chuẩn bị tấn công. Nhưng vào lúc này Nene lại bước tới trước và đặt tay lên vai của Aoi giữ cô lại.

- Aoi-neesan hãy để cho bọn em đấu với bọn họ - Nene nói - bọn em cũng là thành viên của Red Tail, em không thể để một mình chị giải quyết hết mọi chuyện được.

Nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt của Nene, Aoi liền gật đầu rồi hạ kiếm xuống hơi lui ra sau.

Ajari nhìn thấy Aoi lui ra sau nhường chỗ cho Nene và mấy cô gái thì liền buông lời chế nhạo.

- Các người vốn dĩ đã ít người hơn rồi, bây giờ kẻ mạnh nhất trong số các người lại định đứng ngoài sao - Ajari khinh khỉnh - các ngươi sẽ phải hối hận.

Đám nữ côn đồ đứng sau Ajari cũng phá lên cười nhạo đám Nene không biết tự lượng sức mình.

Đứng trước sự chế nhạo của đám nữ côn đồ những cô gái băng Red Tail lại mặt không hề đổi sắc chăm chú nhìn vào đám nữ côn đồ.

- Ajari các cô quá coi thường Nene rồi đấy - Aoi cười nhạt.

Đúng lúc này trên những bộ phận khác nhau trên cơ thể như sau tai trái của Nene, bàn tay của Chiaki, cổ của Ryouko và dưới đuôi mắt của Yuka liền hiện lên một biểu tượng mang theo một con số đang phát sáng.

...............

Trong hành lang của một dãy phòng học của trường Ishiyama đang diễn ra một trận chiến giữa hai băng đảng nữ côn đồ duy nhất của trường.

- Hộc hộc... - lúc này Ajari và đám nữ côn đồ của băng Reborn Red Tail đã bị đám Nene hạ gục triệt để.

- Sao lại như vậy được, sao bọn ta lại có thể thua đám ẻo lả các ngươi được - Ajari khuỵu gối xuống sàn thở hồng hộc nhìn về phía Nene - đám các ngươi đã vứt bỏ luật lệ của Red Tail và tiếp xúc với lũ con trai rồi trở nên yếu đuối, tại sao các ngươi lại vẫn mạnh như vậy chứ.

- Ai nói với ngươi có bạn trai là sẽ yếu đi - Yuka thu lại chiếc châm cài tóc hình bông hoa của mình rồi nói - chính Tatsumi-san là người ban cho chúng ta sức mạnh mới này, đây là... sức mạnh của tình yêu !!!

- E hèm... - những lời nói của Yuka khiến cho đám Aoi và Nene hơi đỏ mặt nhưng cũng không hề lên tiếng phản đối mà chỉ đưa tay sờ lấy vị trí xuất hiện Vương Thần Ấn với vẻ mặt đầy thẹn thùng.

- Cái gì... mà điều đó cũng không quan trọng nữa - Ajari lấy hết sức mình để đứng dậy và nói - nếu như các ngươi nói đó là sức mạnh của tình yêu thì nó cũng sẽ bị hủy hoại mà thôi, từ nãy tới giờ có lẽ Ringo-san đã làm thịt xong tên bạn trai của các ngươi rồi. Các ngươi hãy chờ mà nhặt xác người yêu của mình về đi.

Thấy Ajari la hét om sòm thì đám Aoi vẫn không hề có chút gì là lo lắng cho hắn cả.

- Ngươi vẫn chưa hiểu được sao ? - Kaoru bước lên nói - Tatsumi-san là người đã ban cho chúng ta sức mạnh này, vậy anh ấy sẽ mạnh đến thế nào thì chắc các ngươi cũng hiểu. Các ngươi nghĩ con ma nữ đó có thể làm hại được anh ấy à.

Lời nói của Kaoru khiến cho đám Ajari ngớ người ra, chúng có một cảm giác bất an đang dâng lên trong lòng.

Những nữ côn đồ còn có thể đứng dậy được cùng nhau quay về phía cuối hành lang và bắt đầu tới gần một căn phòng ở cuối dãy. Đám Aoi thấy vậy thì cũng không ngăn cản họ mà chỉ đứng đó quan sát.

Khi bước tới gần căn phòng này thì bọn họ bắt đầu nghe được những tiếng động lạ.

- Ư... ư... - những tiếng rên rỉ kèm theo những tiếng thở dốc rất nhỏ chui ra khỏi căn phòng và lọt vào tai những nữ côn đồ này.

Tiếng động lạ càng khiến cho mấy người này càng cảm thấy có chuyện gì đó không ổn. Ajari lúc này mặt mũi đã tối sầm lại, cô điều khiển cơ thể đang đau nhức khắp người của mình về phía trước cửa căn phòng rồi đùng sức đạp bay cánh cửa ra.

Rầm

Cánh cửa bị Ajari đá bay ra và rơi xuống đất, hình ảnh bên trong căn phòng liền hiện lên trước mắt những người đứng ở ngoài cửa. Nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra trước mắt mình thì Ajari và đám nữ côn đồ lập tức hóa đá.

Bọn họ không thể tin được vào mắt mình nữa rồi. Lúc này Ringo, thủ lĩnh của băng nhóm Reborn Red Tail cựu thủ lĩnh đời thứ 2 của băng Red Tail người đã lên tiếng chế nhạo và chỉ trích việc thủ lĩnh đời thứ 3 của Red Tail là Aoi có những hành động coi thường luật lệ của Red Tail khi cô có bạn trai, giờ đây đang không một mảnh vải che thân nằm bên dưới tên bạn trai của Aoi.

Chân tay của Ringo quấn chặt lấy cơ thể cường tráng đến không ngờ của kẻ mà cô cho là đã làm hỏng Aoi và đón lấy một thứ gì đó trông như cây gậy đen xì ra vào chỗ riêng tư của mình.

Bây giờ Ringo không còn quan tâm đến bất kỳ chuyện gì xung quanh mà chỉ tận hưởng khoái cảm lần đầu tiên trong đời cô được hưởng do hắn đem lại cho cô. Ringo không hề để ý rằng từng tiếng rên rỉ phát ra từ miệng của mình đang từng chút từng chút một khiến cho hình tượng của cô trong mắt đàn em của mình dần sụp đổ và vỡ nát.

--------☆☆☆☆-------.
