============================================================
Chương 359: Anti-thesis
============================================================

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ chuyển cấp thì hắn cảm thấy thoải mái hơn nhiều rồi. Tính cả thời gian ở thế giới thực và trong phó bản thì đã gần 2 năm rưỡi hắn không hề lên Lv rồi.

Mặc dù sức mạnh hắn có được tăng lên nhờ vào việc khai thác nguồn sức mạnh ở trong phó bản nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ nhanh. Giờ đây hắn đã đạt được Lv 100 rồi và theo như sự suy đoán của hắn thì bây giờ hắn sẽ không bị hạn chế cấp độ nữa rồi.

Mà nếu như nhiệm vụ chuyển cấp tiếp theo có tồn tại đi chăng nữa thì ít nhất cũng phải là ở Lv 1000 kìa vì mốc thứ 2 mà hắn nhận được skill là khi INT của hắn đạt 1000 điểm. Đây chỉ là một suy luận khá đơn giản từ những gì mà hắn hiểu về hệ thống cho tới hiện tại.

Hắn hiện đang có những ngày tháng rất thoải mái ở bên mấy người Moka. Mặc dù hắn có thể chấm dứt phó bản ngay tại đây và ngay lập tức tiến vào phó bản Dragon Ball vì phần thưởng của phó bản này không thể nào hấp dẫn bằng huyết thống Saiyan được.

Nhưng hắn lại không làm như vậy vì bản thân hắn là một người không bao giờ chịu bỏ dở giữa chừng. Thêm vào đó hắn không có lý do gì mà phải vội vã cả. Hắn muốn sở hữu huyết thống Saiyan đơn giản là vì giấc mơ thuở bé và ham muốn sức mạnh đơn thuần mà thôi.

Nhưng sau một thời gian đi vào các phó bản thì hắn lại chú trọng việc hưởng thụ hơn nhiều. Nếu cứ chỉ biết cắm đầu vào việc tìm cách nâng cao sức mạnh thì cuộc đời sẽ trở nên cực kỳ nhàm chán. Về cơ bản thì bây giờ hắn đã bất tử rồi nên hắn có được toàn bộ thời gian trên đời này nên không cần phải gấp gáp làm gì cả.

Hôm nay là thứ 6, hắn đang cùng với Moka, Mizore và Yukari ngồi chơi bài ở bên trong phòng sinh hoạt của câu lạc bộ báo chí. Shizuka thì phải đang bận rộn công việc chuẩn bị bài giảng cho tuần sau còn Kurumu thì đã xung phong đi mua đồ ăn vặt rồi.

Bọn hắn đã chuẩn bị xong bài báo để phát hành vào thứ 2 tuần sau và chỉ còn việc là đem nó đi in ra mà thôi nên bọn hắn khá là rảnh rỗi.

Xạch

Cánh cửa phòng sinh hoạt được mở ra và Kurumu cầm theo một chiếc túi ni lông bước vào bên trong phòng. Kurumu vội vã chạy tới bên cạnh chiếc bàn bọn hắn đang chơi bài rồi lấy từ bên trong chiếc túi ni lông ra một tờ báo rồi đưa cho bọn hắn xem.

- Mọi hãy mau nhìn này - Kurumu nói.

Hắn cùng với mấy người Moka cùng nhau nhìn vào tờ báo này. Điều đầu tiên đập vào mắt họ là 4 chữ Dương Hải Tân Văn rất lớn ở góc bên phải của tờ báo. (Như đã nói ở mấy chương trước thì kanji của chữ Dương Hải đọc là Youkai đồng âm với từ Yêu Quái còn Tân Văn có nghĩa là báo)

- Đây là tờ báo do câu lạc bộ báo chí chúng ta phát hành sao ? Nhưng bài báo tuần sau đã được in ra đâu ? - Moka nghi ngờ.

- Đây là tờ báo giả mạo, mọi người hãy đọc nội dung trên trang nhất đi !! - Kurumu nói.

Mọi người cùng nhau nhìn vào mẩu báo to nhất chiếm gần như toàn bộ tờ báo này và đọc.

- Bọn ta không muốn lễ hội trường diễn ra vào ngày 29/10 sắp tới. Nếu như ban giám hiệu nhà trường vẫn cố tình tổ chức thì lễ hội trường sẽ chìm trong biển máu - Mizore đọc to những gì được viết trên bài báo lên.

Quả nhiên không sai ! Tên quỷ Grafiti của Anti-thesis đã hành động giống như trong truyện. Anti-thesis là một tổ chức do các yêu quái tạp chủng hay còn được gọi là Ayashi lai. Tổ chức này luôn chống đối lại các chính sách của học viện Youkai và có sự ghen ghét và căm thù rất nặng với những yêu quái thuần chủng.

Mục đích mà lũ Anti-thesis tạo nên tờ báo này đương nhiên là để gây nên sự hoang mang trong các học sinh và đả kích nhà trường. Ngoài ra chúng cũng muốn đổ vấy tội danh này lên câu lạc bộ báo chí, nơi tập hợp của các yêu quái thuần chủng cấp cao.

- Hỏng rồi !! Nếu như những tờ báo này được rải rác khắp nơi sẽ khiến cho những người khác lầm tưởng rằng câu lạc bộ báo chí chúng ta đã xuất bản những tờ báo này - Yukari lo lắng - chúng ta rất có thể sẽ bị nhà trường điều tra.

Ngay khi Yukari vừa mới nói ra điều này thì lập tức cánh cửa phòng sinh hoạt của câu lạc bộ báo chí lại một lần nữa được mở ra. Từ bên ngoài cửa có thể thấy được một đám người mặc những chiếc áo da màu đen dài trông như nhân vật trong phim The Matrix đang đứng ở đó. Một người trong số đó bước vào trong phòng nhìn mấy người Moka một chút rồi dừng lại ánh mắt ở trên người hắn.

- Cậu là Aono Tsukune chủ tịch của câu lạc bộ báo chí đúng không ? Cậu bị nghi ngờ là thành viên của tổ chức Anti-thesis. Mời cậu đi theo chúng tôi ! - người đàn ông này nói.

- Khoan đã, Tsukune không phải... - Moka và mấy cô gái bước ra định phản bác lại nhưng đã bị hắn cản lại.

- Được thôi, hãy dẫn đường đi - hắn giơ tay cản mấy người Moka lại rồi nói.

Những người áo đen này hẳn chính là những người do hiệu trưởng của học viện Youkai này cử đến để đưa hắn tới gặp ông ta. Nếu như lão hiệu trưởng đã muốn gặp hắn thì hắn có gì phải ngại mà không đi gặp mặt người được xưng tụng là một trong Tam Đại Ma Vương này một lần.

Trước ánh mắt lo lắng của mấy cô gái thì hắn gật đầu với họ một cái rồi đi theo những người áo đen kia. Những người áo đen dẫn hắn tới một khu vực mà các học sinh bị cấm bén mảng tới. Bọn họ đi cầu thang bộ ở giữa một đại sảnh rộng lớn thông qua một hành lang và tới trước cửa một căn phòng không lớn lắm.

- Xin lỗi vì sự chậm trễ, chúng tôi đã mang Aono Tsukune tới rồi đây - người áo đen mở cửa căn phòng ra và nói.

Thấy người áo đen mở cửa ra và nhường đường cho mình thì hắn bước vào bên trong căn phòng. Bên trong căn phòng khá là tối do không hề có đèn điện mà nó chỉ được chiếu sáng bởi những ngọn nến được đặt trên những chiếc giá đỡ nến hình đầu lâu được đặt hai bên của căn phòng tạo nên một bầu không khí âm trầm và u ám.

Bên trong căn phòng có một người đàn ông mặc một bộ áo choàng trắng giống như tu sĩ và đội một cái lúp cũng màu trắng cùng với một tràng hạt mân côi Rosary được đeo trên cổ của ông ta.

- Cậu tới rồi à Aono Tsukune-san, xin hãy lại gần đây - người đàn ông này lên tiếng - xin chào, tôi là hiệu trưởng của học viện Youkai.

Mikogami Tenmei Lv 98

Mikogami Tenmei là một Kishin (鬼神 Quỷ Thần) còn được biết đến như Rakshasa (La Sát) cùng với tộc Yasha (夜叉 Dạ Xoa) của Touhou Fuuhai (Đông Phương Bất Bại) là hai vị thần trong thần thoại Hindu, chúng vốn được sinh ra từ bàn chân của Đại Phạn Thiên và cũng là 2 trong số Thiên Long Bát Bộ. Rakshasa còn có thể hoán đổi vị trí với Asura nên hai bọn chúng có thể coi là một.

Đương nhiên Touhou Fuuhai là tộc trưởng một tộc yêu quái ngang hàng với Mikogami nên không thể yếu được. Hai người họ cùng với Shinso (真祖 Chân Tổ) Akasha Bloodriver được xưng là Tam Đại Ma Vương đã cùng nhau chiến đấu với Alucard cũng chính là Dracula, tổ tiên của loài Vampire.

Cuối cùng Akasha đã hi sinh bản thân để phong ấn dòng máu của Alucard vào cơ thể mình để cho nó không thể thoát được ra ngoài nhưng sau đó dòng máu Shinso của Alucard đã hòa vào làm một với Akasha và sau đó nó được cô truyền lại cho Moka vì khi còn nhỏ Moka quá yếu nên cần tới máu của Akasha để sống sót.

--------☆☆☆☆-------.
