============================================================
Chương 309: Ác quỷ
============================================================

- Con mẹ nó thằng nào nghĩ ra cái trò này đây ? Trông dị hợm vãi - hắn nhìn khung cảnh trước mặt mình nói.

Trước mặt hắn hiện giờ là một ngôi trường có kiến trúc phải gọi là tuyệt vời ông mặt giời, nó giống như là mấy trường tư nổi tiếng ở châu Âu cho con cháu của mấy ông hoàng bà hậu đi học vậy. Chỉ có điều một loạt những bức điêu tượng đặt xung quanh khuôn viên trường khiến cho không gian cao quý của nó bị phá hủy sạch sẽ.

Đài phun nước có đúc theo hình thằng nhóc En, biểu tượng của trường đúc theo hình thằng nhóc En. Ngay cả đến cái bức tượng The Thinker nổi tiếng cũng bị vặt mất đầu và gắn đầu của cái thằng ôn con não phẳng kia vào, thằng nhóc đó thì có bao giờ biết suy nghĩ cái gì đâu mà gắn đầu nó vào The Thinker cơ chứ...

- Xem ra chúng nó vẫn chiếm lấy trường Ishiyama như trong truyện - hắn bóp trán một chút - cũng phải, ngôi trường này là gần với nơi mình đang sống nhất mà.

- Anh định đi vào đó một mình thật đấy à - giọng của Hilda vang lên bên tai hắn.

- Em và mọi người cứ chờ ở ngoài đi, lũ cùi bắp này không làm gì được anh đâu - hắn nói qua sợi dây chuyền.

Hắn có thể tạo ra dụng cụ phép thuật để liên lạc nhanh tới mức hắn chẳng buồn đi kiếm bộ đàm nữa rồi.

Hắn bắt đầu bước chân vào cổng trưởng thì mấy tên lính canh tai thằn lằn mặc bộ đồng phục màu trắng đang tán phét giơ giáo ra cản hắn lại.

- Đứng lại đó !! Ngươi là ai !!

Hắn còn không buồn trả lời câu hỏi của mấy tên này mà chỉ liếc nhìn bọn chúng một cái.

- Shinra Tensei !!!

Bọn lính canh chỉ kịp nhìn thấy một ánh tím lóe lên từ mắt hắn và sau đó bọn chúng liền cảm thấy một luồng áp lực cực mạnh ép thẳng lên cơ thể chúng khiến chúng cực kỳ đau đớn.

Rầm

Ba tên lính canh cùng với căn phòng canh gác ở cổng trường lập tức bị thổi bay khỏi vị trí. Một tên lính ở một nơi gần đó nhìn thấy cảnh này thì lập tức sợ hãi cầm bộ đàm của mình lên hét lớn.

- Báo động !!! Có địch tấn công !!! Lũ con người tấn công rồi... á á á... - đang nói thì bỗng nhiên tên này rú lên một tiếng đầy đau đớn rồi im bặt.

- Cản hắn lại mau lên - lũ lính canh xung quanh thi nhau lao tới tấn công hắn.

Hắn đảo mắt nhìn một lượt thì thấy bọn này chỉ là lũ cùi bắp có Lv khoảng 30-40 mà thôi. Hắn không cần mất nhiều thơi gian với lũ này làm gì.

- Banshou Tenin !!!

Hắn giơ bàn tay lên, lập tức có một sức hút cực mạnh xuất hiện kéo toàn bộ lũ lính canh về phía hắn mà chúng không thể phản kháng được.

- Shinra Tensei !!!

Đang lao về phía hắn với vận tốc rất lớn thì lại có một sức đẩy cực mạnh đi ngược chiều với chiều di chuyển của lũ lính va thẳng vào chúng khiến cho chúng giống như bị hai chiếc xe tải đâm vào cùng lúc ngược chiều nhau vậy.

Với lũ này thì một đòn đã là quá đủ rồi, có tên đã mất mạng và cũng có tên còn sống nhưng do giết chúng cũng không có được kinh nghiệm nữa rồi thế nên hắn không thèm kiểm tra chúng còn sống hay không nữa.

Trên đường đi vào sâu bên trong trường thì ngoài việc xử lý lũ lính cản đường thì hắn còn thử tìm kiếm Ki của Yolda nhưng lại không thể tìm được. Thậm chí hắn đã mở Byakugan ra để tìm nhưng bên trong ngôi trường này lại có những khu vực biệt lập với thế giới bên ngoài như những kết giới vậy khiến hắn không thể nhìn sâu vào trong.

Hắn không rõ chúng nhốt Yolda ở chỗ nào nên chỉ đành từ từ tìm kiếm vậy. Hắn đảo mắt nhìn quanh thì thấy mấy cánh cửa đã đóng chặt rồi nên đành phải phá tường để tạo lối đi vào.

Rầm

Hắn bước qua bức tường đổ nát và vào bên trong thì thấy đã có mấy kẻ mặc đồng phục màu đen đứng chờ sẵn ở chỗ cầu thang giữa đại sảnh rồi.

- Bộ không có ai dạy cho ngươi là vào nhà người khác thì phải đi đường cửa chính sao - một tên trọc đứng ở giữa nói.

Có điều hắn lại không thèm để ý để tên này mà chỉ nhìn về phía cô gái duy nhất trong số 6 tên đứng ở sảnh.

- Này cô em tóc vàng xinh đẹp, em tên là gì vậy - hắn huýt sáo nói.

Cô gái tóc vàng đeo chiếc bịt mắt này thấy hắn trêu mình thì hơi sững sờ một chút rồi nói:

- Ta là Chuushou số 23, tên ta là Yshiel - cô gái này trả lời.

Yshiel Lv 68

Sau đó một tên béo đứng bên cạnh Yshiel tiếp lời.

- Còn ta là Shuushou số 22, tên ta là... ặc...

Tên này còn chưa kịp nói xong thì đã bị hắn lao tới cho 1 đập dính tường rồi.

- Ai thèm biết tên thằng béo như mày chứ ? - hắn xuất hiện tại chỗ cũ nói.

Hắn ra đòn nhanh tới mức mấy tên này còn không kịp phản ứng, đến khi bọn chúng nhìn thấy rõ ràng tên béo kia treo lủng lẳng với cái đầu cắm vào tường thì mới kịp phản ứng.

- Mau cản hắn lại... - đúng lúc này mấy tên lính từ bên ngoài chạy vào và bao vây hắn.

Hắn đảo mắt nhìn xung quanh một chút thì thấy bọn này khá là đông. Mặc dù chúng rất yếu nhưng nếu như bọn chúng cứ ra cảm đường hắn thì không biết đến bao giờ hắn mới tìm ra Yolda đây.

Khi hắn đang nhìn xung quanh thì bỗng nhiên tên trọc vừa lên tiếng lúc nãy bất ngờ lao tới cầm dao đâm về phía đầu hắn.

Labed Lv 70

- Đối đầu với 5 Chuushou mà dám nhìn đi chỗ khác sao, đúng là chán sống rồi - Labed đâm thẳng cây đoản kiếm của mình về phía hắn.

Keng

Một tiếng kêu lanh lảnh vang lên, thanh đoản kiếm của Labed lập tức bị cắt làm đôi, mảnh gãy của thanh đoản kiếm bay lên trời rồi rơi xuống đất.

- Leng keng !!

- Phụt !!! - ngay khi mảnh gãy của thanh đoản kiếm vừa chạm đất thì cũng là lúc mà cái đầu của Labed lìa khỏi cổ của tên này.

Phịch

Thân thể của Labed đổ rầm xuống đất và máu vẫn tuôn ra xối xả từ cái xác không đầu đó.

Hắn cầm thanh Kotsurei trong tay và đứng đó nhìn về phía 5 tên Chuushou còn lại mỉm cười.

- Nếu vừa rồi các người cùng nhau xông lên thì may ra còn có cơ hội chạm được vào ta đấy... nhưng bây giờ thì đã quá muốn rồi - nụ cười mỉm trên môi mang theo sát khí như đang từng chút một ăn mòn tinh thần của lũ lính xung quanh vậy.

- Đừng sợ hắn, mau xông lên !! - Kne, Shuushou số 10 hét lên làm cho tất cả bọn này giật mình tỉnh lại.

- Đúng vậy, chúng ta đông như vậy sợ gì hắn chứ - bọn này giống như tóm lại một chút lòng dũng cảm cuối cùng chưa bị hắn bào mòn và xông lên.

Hắn nhìn thấy lũ này xông lên thì càng thêm vui vẻ, nếu chúng bỏ chạy thì hắn còn tốn chút thời gian chứ còn việc xông cả lên chỉ khiến cho chúng chết nhanh hơn thôi.

- Seidou Gouitsu: Chigiri Mantan !!!

Xung quanh cơ thể hắn lóe lên những ánh kiếm sáng lòa lướt thẳng qua cơ thể của lũ lính và mấy tên Chuushou mà không gặp chút trở ngại nào cả.

- Phụt !!! Phụt !!! Phụt !!!

Một trận mưa máu nổi lên, cơ thể của mấy tên kia bị hắn chém ra thành nhiều mảnh khiến cho máu tươi tuôn ra xối xả phủ lên khắp cả đại sảnh.

Trong số những kẻ này thì vẫn có một kẻ có cơ thể nguyên vẹn, thậm chí không có chút vết thương nào cả nhưng lại đang run rẩy trong sợ hãi.

Bõm

Từng tiếng bước chân của hắn dẫm lên những vũng máu trên sàn khiến cho Yshiel giật mình thon thót. Khung cảnh máu me trước mắt cô bây giờ còn giống địa ngục hơn cả ma giới nữa.

Hắn lại gần và ngồi xổm xuống nhìn cơ thể bị máu đồng đội mình xối ướt đẫm của Yshiel đang run lên từng hồi.

Hắn lại nở nụ cười mỉm trên môi và nói ra một câu. Hắn nói với giọng rất nhẹ nhàng nhưng khi lọt vào tai của Yshiel lại giống như tiếng của con ác quỷ tới từ địa ngục đang từng bước bẻ gãy tinh thần của cô vậy.

- Đầu hàng... hay là chết...

-------☆☆☆☆-------.
