============================================================
Chương 380: Xâm nhập căn cứ
============================================================

Chỉ một lát sau khi hắn gây rối tại quầy hải quan thì nơi này đã biến thành một đống đổ nát. Những tên vệ binh canh giữ đại sảnh đều là lũ yêu quái cực kỳ yếu ớt. Chúng thậm chí còn cần tới súng đạn để gia tăng sức chiến đấu nữa.

Chỉ có điều súng đạn hầu như là vô dụng đối với những ai có Lv trên 50, không chỉ là khó có thể bắn trúng được những người như vậy mà cho dù có trúng đi chăng nữa thì họ cũng chỉ bị thương nhẹ mà thôi.

Càn quét lũ vệ binh canh giữ xong thì hắn liền mở ra Kenbun-shoku no Haki và tìm ra con đường để đi tới chỗ cất giữ cơ thể của Alucard. Xác của Alucard được cất giấu ở trung tâm của khu vườn lơ lửng này.

Hắn cùng với các cô gái cùng nhau đi xuống tầng hầm để đi xuống phía dưới. Thực ra hắn có thể dễ dàng Teleport xuống dưới căn hầm chứa Alucard nhưng phép Teleport của hắn lại không thể mang theo người khác.

Mục đích hắn tới đây là để lấy lại cơ thể của Akasha và để làm được điểu này thì cần có Moka hay chính xác hơn là dòng máu Shinso bên trong Moka.

Trước đây Akasha vì phong ấn Alucard đã vô tình để dòng máu của cô và Alucard hòa làm một. Chính vì vậy cô luôn cố gắng đè nén dòng máu Shinso của mình tránh cho Alucard thức tỉnh.

Nhưng do khi còn bé Moka quá ốm yếu nên Akasha đã phải tiến hành truyền máu của mình cho Moka để giúp cô sống sót. Trong lúc vô tình Akasha đã truyền lại dòng máu Shinso vốn dĩ không thể truyền lại cho thế hệ sau qua di truyền mà chỉ có thể thông qua truyền máu cho Moka.

Và khi sự kiện Akua tấn công Akasha xảy ra đã khiến cho dòng máu Shinso bên trong Moka thức giấc đồng thời cũng đánh thức Alucard. Vì để tiếp tục phong ấn Alucard Akasha đã phải dùng đến chiếc thánh giá Rosario để phong ấn Moka lại và sử dụng 1 phần ý thức của mình tạo ra Omote Moka thay thế Moka điều khiển cơ thể của cô.

Bây giờ nếu như muốn đánh thức Akasha thì hắn phải đánh thức cả Alucard dậy, và để làm được điều đó hắn phải phá giải phong ấn cho Moka. Khi đó phần ý thức của Akasha bám trên chiếc thánh giá Rosario sẽ trở về với cô.

Bước xuống tầng dưới của căn hầm này thì bọn hắn tới một đường hầm dài. Đường hầm này có hình một ống trụ nằm ngang với những vòng tròn trông chống đỡ đường hầm này trông giống như là khung xương của một con vật gì đó thân dài giống rắn vậy.

Vừa mới bước vào căn hầm hắn đã nhận ra có kẻ đang rình rập ở phía trước.

- Lũ Fairy Tale các người có vẻ thích trò lén lén lút lút nhỉ - hắn nhìn thẳng về phía trước và nói.

- Ha ha, mày cũng khá nhạy bén đấy thằng nhóc - một giọng nói của một người đàn ông vang lên cùng với đó là một ánh điện lóe lên dưới chân của bọn hắn.

Hắn hơi lùi lại và bật Manashield lên tạo thành một quả cầu năng lượng bao quanh hắn và các cô gái. Đòn tấn công của tên vừa xuất hiện yếu đến nỗi lượng Mp mà hắn mất đi lập tức hồi phục lại chỉ trong nháy mắt.

Fuuton: Renkuudan (風遁・練空弾 Phong Độn: Luyện Không Đạn)

Trước khi kẻ vừa phóng điện kịp ra đòn tiếp theo thì hắn lập tức lấy một hơi dài và phun ra một quả cầu khí nén thẳng về phía tên này.

Uỳnh

Tên này dính phải quả cầu khí của hắn thì lập tức văng ra xa, đường hầm vốn không quá lớn này cũng bị bào mòn tạo thành một đường hầm rộng hơn hẳn lúc trước.

- Grừ... mày khá đấy - đúng lúc này tên kia bò dậy và đi ra khỏi đám bụi.

Hắn thấy tên này có vẻ to lớn hơn so với lúc trước khi hắn ra tay.

Raijuu: Raika Lv 84

- Nếu như không phải tao kịp biến hình thì đã mất mạng rồi - tên Raika trong hình dáng của một con Raijuu (Lôi Thú) cao lớn mở miệng nói.

- Vậy thì mày biến hình cũng chỉ giúp mày sống sót lâu thêm một chút mà thôi - hắn bình thản nói.

- Mày sẽ phải chết vì dám coi thường tao !!!

Raika hét lên sau đó bỗng nhiên biến mất. Tên Raika bất chợt xuất hiện ở phía sau hắn và vung tay lên đâm những chiếc móng tay sắc nhọn vào lưng hắn.

- Shinra Tensei !!!

Rầm

Raika lập tức văng ra xa và lăn lộn trên mặt đất, tên này cố gắng bò dậy và nhìn thấy bàn tay và chiếc móng vuốt khi nãy mình dùng để đâm vào lưng hắn đã bị dập nát và biến dạng.

- Sao mày có thể theo kịp tốc độ của tao ?

Raika có thể xuất hiện ở bất cứ đâu chỉ cần ở đó có dòng điện bao phủ, và theo lý thuyết thì dòng điện có khả năng đạt được đến tốc độ ánh sáng nên ở khoảng cách ngắn nó không khác gì dịch chuyển tức thời cả.

- Dòng điện quả thật là rất nhanh nhưng mà mày thì không thể nào tấn công với tốc độ tương xứng được - hắn nói.

Tên Raika có thể di chuyển với tốc độ của dòng điện không có nghĩa là tên này cũng có thể ra tay nhanh như vậy. Sau khi di chuyển đến vị trí định trước thì tên Raika này vẫn cần có thời gian để ra tay tấn công kẻ thù và đó chính là lúc tên này bị chậm lại.

Trong truyện thậm chí một Ma nữ như Ruby còn có thể phán đoán được động tác của tên Raika này chứ đừng nói gì đến hắn. Rinnegan, Byakugan, Kenbun-shoku no Haki và sự chênh lệch về cấp độ, hắn có mọi yếu tố vượt trội hơn để áp đảo Raika về tốc độ.

Banshou Tenin !!!

Hắn giơ tay phải lên và tên Raika lập tức bị hút về phía hắn, sau đó hắn nâng bàn tay trái đang được bao bọc bởi một luồng sấm sét màu xanh.

Phập

Bàn tay của hắn đâm xuyên qua lồng ngực của Raika khiến cho tên này như bị mất hết toàn bộ sức lực.

- Không... thể nào... tại sao một Raijuu (Lôi Thú) như ta... lại bị giết bởi sấm sét... !?! - Raika trợn trừng hai mắt nhìn hắn rút bàn tay được bao phủ bởi sấm sét ra khỏi lồng ngực mình và thều thào nói.

- Raikiri của ta có thể chặt đứt cả sấm sét - hắn rút tay ra khiến cho cơ thể của Raika rơi xuống đất.

- Chặt đứt cả sấm sét sao... ?? - Raika thì thầm một câu sau đó tắt thở.

Raikiri (Lôi Thiết) một Ninjutsu cấp S là bản nâng cấp của Chidori, bằng cách đưa Chakra hệ Lôi vào trong Chidori nó tạo ra một Ninjutsu mạnh đến mức có thể cắt đứt cả sấm sét. Để sử dụng thuật này thì người sử dụng cần phải nắm giữ cách biến đổi tính chất Chakra thuộc tính Lôi một cách thuần thục.

Hiện tại hắn đã nắm giữ rất rõ phương pháp biến đổi tính chất và hình thái của 5 loại thuộc tính Chakra cơ bản cộng thêm việc sở hữu Rinnegan là thứ tượng trưng cho Chakra thuộc tính Âm nữa thì hắn đã nắm giữ 6 trên 7 loại thuộc tính Chakra. Còn riêng về thuộc tính Dương hắn chỉ mới hiểu sơ lược thông qua các loại Ninjutsu chữa trị như Chưởng Tiên Thuật.

Để nắm giữ được hoàn toàn việc biến hóa Chakra thuộc tính Dương thì có lẽ hắn phải tìm hiểu từ Thuật Bội Hóa của tộc Akimichi hoặc là tìm hiểu nó từ cấm thuật Izanagi của tộc Uchiha.

Bản thân hắn nghiêng về cái sau nhiều hơn vì mặc dù hậu quả của việc sử dụng Izanagi khá nghiêm trọng nhưng hiệu quả của nó thì lại rất kinh khủng. Với lại hắn cũng không nhất thiết phải dùng đến Izanagi vì hắn có thể thoải mái hồi sinh lại ở dưới Tree of Life mà không cần phải hi sinh con mắt của mình.

Có lẽ khi nâng cấp lên thành Rinnegan (cao cấp) thì hắn sẽ không còn phải chịu tác dụng phụ của Izanagi nữa nhưng đến lúc đó thì có lẽ Izanagi không còn nhiều tác dụng cho lắm.

Hắn bắn ra một quả cầu lửa thiêu hủy xác của tên Raika rồi tiếp tục đi tiếp.

--------☆☆☆☆-------.
