============================================================
Chương 312: Jabberwock
============================================================

- Khá lắm, không ngươi lại có thể đánh bại thuộc hạ của ta trong nháy mắt - Quetzalcoatl mỉm cười nhìn hắn mà không có vẻ gì là bực bội hay chán nản khi vừa mới thua cuộc cả.

Một tấm bảng có gắn 4 chiếc đèn tròn ở bên cạnh chiếc màn hình lớn liền có một bóng đèn trên cùng sáng rực lên.

- Có điều trò chơi vẫn chưa kết thúc ở đây đâu. Ta đã bố trí tổng cộng 4 trò chơi ở khắp các ngõ ngách của ngôi trường này - Quetzalcoatl nói - ngươi phải hoàn thành toàn bộ các trò chơi thì mới có thể chiến thắng được, và khi đó ta sẽ nói cho ngươi biết vị trí giam giữ mụ hầu gái đó.

- Vậy ý ngươi là ta phải chạy loanh quanh khắp cái trường này để chơi trò chơi do ngươi bày ra sao ? - hắn nhìn Quetzalcoatl nói.

Nếu như vậy thì hắn thà rằng tự mình đi kiểm tra từng vị trí kết giới trong ngôi trường này còn nhanh hơn nhiều. Có điều hắn tới đây không phải là không có chuẩn bị gì cả.

- Ha ha ha, mục đích của ngươi là muốn câu giờ sao ? - hắn hỏi.

- Không phải vậy đâu, chỉ là ban đầu ta không nghĩ là có kẻ sẽ tới đột nhập vào ngôi trường vào giờ này với lại ta nghĩ rằng phải có rất nhiều người tới cơ.

Nghe Quetzalcoatl nói vậy thì hắn cũng chỉ cười và nói:

- Thật ra ngươi cũng không có đoán sai đâu. Những việc lặt vặt như thế này thì nên giao cho thuộc hạ của mình làm có phải nhẹ gánh hơn không.

Khi hắn vừa nói dứt câu thì từ trong chiếc dây chuyền truyền ra vài tiếng quát tức giận.

- Con mẹ thằng Oga kia, ai là thuộc hạ của mày hả ? Nếu không phải con vợ mày tới van xin bọn tao thì... hự... tao lỡ mồm thôi mà...

Ngoài tiếng quát tháo thì từ chiếc dây chuyền còn truyền tới những tiếng đánh đập nữa. Có lẽ Hilda đang dạy dỗ mấy tên kia, cái tội đã thích sĩ diện còn lôi cô ấy vào nữa, ăn đòn là phải.

Trước khi tới đây hắn đã bảo Hilda đi gọi lũ Himekawa và Kanzaki cùng mấy cô gái băng Red Tail tới để giúp sức. Mấy đứa này cực kỳ điên tiết khi biết ngôi trường của mình đã bị lũ thuộc hạ của thằng nhóc En chiếm mất nên vừa nghe Hilda kể lại thì bọn chúng đã hộc tốc chạy tới nơi này.

- Kanzaki, mày hãy đi tới dãy nhà phía đông... Himekawa... - hắn chỉ đạo mấy tên này thông qua dây chuyền liên lạc.

Chỉ việc mở Byakugan ra đảo quanh một lượt thì hắn đã phát hiện ra những chỗ mà Quetzalcoatl bố trí các trò chơi rồi.

Hắn đứng chờ đợi một lát nhưng bỗng nhiên lại phát hiện ra một luồng quỷ khí rất mạnh đang phát ra từ dãy nhà phía bắc, nơi đó là vị trí của băng Red Tail.

Trán của hắn lập tức nứt ra và để lộ con mắt Byakugan trắng muốt. Trong nháy mắt hắn đã Teleport tới trước mặt của mấy cô gái. Nhìn kẻ đứng trước mặt mình hắn cảm nhận được một sức mạnh khủng khiếp đang ẩn chứa trong cơ thể của tên này.

Jabberwock Lv 98

Là Jabberwock !!! Mặc dù tên này chưa vượt qua Lv 100 nhưng hắn có thể cảm giác được hắn ta nắm giữ sức mạnh cực lớn.

- Quan sát.

Tên: Jabberwock

Tuổi: 38

Giới tính: Nam

Hp: 5010/5010 (Hp regeneration: 50.1/s)

Mp: 2680/2680 (Mp regeneration: 25.8/s)

Lv 98

STR: 569

AGI: 538

VIT: 491

WIS: 303

INT: 258

LUK: 88

Chỉ số cao quá !! Chỉ số tấn công vật lý của Jabberwock hoàn toàn không thua gì so với hắn. Thậm chí là Saotome Zenjuro mặc dù đã có Lv vượt qua 100 nhưng vẫn không có chỉ số bằng được với Jabberwock. Nếu như Jabberwock mà đạt được Lv 100 thì ngưỡng sức mạnh của hắn ta sẽ hoàn toàn vượt trội hơn so Saotome.

Có điều kẻ địch càng mạnh thì lại càng khiến cho hắn cảm thấy hứng thú hơn, hắn bây giờ không còn là một thằng thanh niên suốt ngày chỉ biết ru rú ở trong nhà như trước nữa rồi. Thứ mà hệ thống đem lại cho hắn không chỉ có sức mạnh mà còn có sự dũng cảm và tự tin nữa. Bây giờ hắn hoàn toàn không run sợ trước bất cứ kẻ địch nào cho dù chúng có mạnh đến đâu đi chăng nữa.

- Đại tướng thì chỉ nên đấu với đại tướng thôi Jabberwock, ngươi không nên giấu mình để cho lũ thuộc hạ đánh nhau với ta rồi lén lút đi tấn công người của ta - hắn nhìn Jabberwock nói.

- Oga Tatsumi à, ta khá là ấn tượng trước sức mạnh của ngươi đấy - Jabberwock cười gằn, xung quanh người lão ta được bao phủ bởi luồng quỷ khí nồng nặc - hi vọng là ngươi đủ sức để mua vui cho ta.

Hai người đứng đối diện với nhau và tỏa ra luồng khí tức hết sức nguy hiểm, Aoi và mấy cô gái mặc dù được khí tràng của hắn bảo vệ nhưng vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh lớn đến mức khó thở của Jabberwock.

- Lunana, xử lý lũ kia đi - Jabberwock nói.

Lập tức có một cô gái da đen xuất hiện ở sau lưng của ông ta quỳ một chân xuống nói:

- Tuân lệnh, Jabberwock-sama.

- Chúng ta bắt đầu thôi chứ nhỉ - Jabberwock biến mất tại chỗ.

Hắn thấy vậy thì cũng bám theo Jabberwock, hắn đã phát hiện ra có vài kẻ có sức mạnh ngang ngửa, thậm chí là mạnh hơn các Chuushaku thông thường đang tấn công người của hắn nhưng hắn không lo lắng chút nào.

Các cô gái của Red Tail thì đã có Aoi sở hữu Vương Thần Ấn nên có sức mạnh ngang ngửa Chuushaku rồi, đám Kanzaki thì có Hilda đi theo và Himekawa thì có Izabella và Satura ở đó rồi.

Ngoài ra thì tạm thời Yolda không gặp nguy hiểm gì nên hắn có thể thong thả mà chiến đấu với Jabberwock.

Rầm

Một tiếng nổ vang trời phát ra trên nóc của ngôi trường, ở đây có hai bóng người đang di chuyển với tốc độ cực nhanh.

- Chát !!! Keng !!!

Hắn liên tục vung thanh Kotsurei chém về phía Jabberwock nhưng lại bị tên này sử dụng đôi bàn tay rắn chắc như sắt thép của mình cản lại.

Đánh được một lúc thì hắn đã nhận ra mình không thể chiếm được ưu thế của Jabberwock khi chỉ chiến đấu bằng sức mạnh vật lý nên hắn lập tức chuyển đổi chiến thuật.

Amaterasu

Một đám lửa đen liền bốc lên ngay vị trí của Jabberwock, lão ta giật mình né đi nhưng vẫn bị dính phải một chút lửa bám lấy tay của mình. Jabberwock lập tức bộc phát quỷ khí và đẩy ngọn lửa này ra khỏi cơ thể mình.

Enton: Kagutsuchi (炎遁・加具土命 Viêm Độn: Gia Cụ Thổ Mệnh)

Ngọn lửa đen vừa bị đẩy ra khỏi cánh tay của Jabberwock lập tức vặn vẹo biến thành hình một con quạ đen xì và là thằng về phía đầu của lão ta.

Jabberwock mở hết tốc lực để lui ra sau né tránh con quạ bằng lửa đen này. Hắn lao tới phía trước và đuổi theo Jabberwock. Khi đi ngang qua hắn vung kiếm chém về phía con quạ, nó lập tức biến trở lại thành một ngọn lửa đen và cuốn lấy phần lưỡi kiếm của thanh Kotsurei.

Hắn Teleport tới trước mặt Jabberwock và vung lưỡi kiếm đang rực lửa về phía Jabberwock.

- Soạt !!! - Lưỡi kiếm của thanh Kotsurei lướt qua cơ thể của Jabberwock.

Sau khi dính đòn Jabberwock liền giơ chân lên đạp vào bụng hắn khiến hắn lui ra sau vài bước và lợi dụng đà này lão ta nhảy lui ra sau.

- Ngọn lửa đen đó quả thật là rất khó chịu đấy - Jabberwock dùng quỷ khí đẩy vài ngọn lửa nhỏ đang tí tách đốt cháy cơ thể của lão ta ra và để lộ phần bụng bị đốt cháy mất một mảng lớn - nhưng có vẻ ngươi không thể duy trì nó được quá lâu thì phải.

Lúc này hắn đang đứng đó và thở dốc, Amaterasu tuy rằng rất mạnh, nó thậm chí có thể gây ra tổn thương cực lớn với cả những kẻ có Lv vượt qua 100 nhưng nó thật sự tiêu hao năng lượng quá lớn.

Một kẻ có lượng Mp cực kỳ dồi dào như hắn nhưng lại chỉ có thể duy trì ngọn lửa Amaterasu trong vài giây mà thôi. Luồng quỷ khí của Nico tuy rằng rất dồi dào nhưng nó chỉ có thể tăng tiến sức mạnh cho hắn mà không thể chuyển đổi thành Chakra cho hắn sử dụng Doujutsu.

Nhưng nói vậy không có nghĩa quỷ khí là vô dụng, trái lại nó chính là một trong những vũ khí mạnh mẽ nhất của hắn lúc này.

- Cuộc chơi mới chỉ bắt đầu mà thôi - hắn bình tĩnh nói - Ankokubutou !!!

-------☆☆☆☆-------.
