============================================================
Chương 325: Sát Lục Duyên Khởi (1) (Merry Christmas 5/10)
============================================================

- Rầm !!! - Một tiếng động lớn vang lên khiến cho cả trường Ishiyama mặc dù đang rất ồn ào cũng có thể nghe rõ được.

Tất cả học sinh trong trường cùng nhau tập trung sự chú ý về phía một dãy nhà ở góc ngôi trường. Lúc này trên bức tường bê tông cốt thép của tòa nhà mới tinh vừa được xây dựng cách đây không lâu giờ đang có một lỗ hổng to tướng nằm ở trên bức tường ở tầng 2 của tòa nhà.

- Chuyện gì vừa xảy ra vậy... bom nổ à... sao bức tường lại như thế kia... - những tiếng xôn xao bàn tán vang lên.

- Nhìn kìa, đó không phải là nhóm yêu tinh của thằng Nasubi đó sao ? - một tên học sinh nhìn thấy Nasu cùng với 4 tên thuộc hạ của mình đang nằm la liệt dưới sân trường.

Lúc này hắn từ trong lỗ thủng trên bức tường bước ra và nhảy xuống dưới sân trường.

- Là thằng Oga nó đang đánh nhau với bọn thằng Nasubi à ?

Hắn đi tới trước mặt của 5 tên này và nói:

- Sao vậy, tao mới chỉ dùng một chút sức thôi mà - hắn nói với giọng nói đầy khinh thường.

Đám thuộc hạ của Nasu thấy hắn khinh thường mình thì tức giận bật dậy.

- Mày đừng có mà kiêu ngạo - một tên đứng bật dậy, vùng giữa xương ức của nó hiện lên một cái Vương Thần Ấn có con số 2 đang sáng rực.

Tên này rút từ trong túi ra mấy miếng picks guitar rồi dồn quỷ khí vào đó, tên này ném mạnh 4 miếng picks về phía hắn như ám khí. Những miếng picks được quỷ khí tăng sức mạnh quả thật có sức công phá không kém gì những viên đạn bay thẳng về phía hắn.

- Keng... keng... keng...

Hắn rút ta một thanh kunai và chém bay những miếng picks kim loại này rồi rút ra ba thanh Shuriken ném trả về phía tên số 2.

Thấy đồng bọn của mình gặp nguy hiểm, một tên đeo mặt nạ có vương thần ấn mang con số 3 ở trên cổ giơ chiếc kèn Trumpet của mình lên và thổi vào đó. Từ trong chiếc kèn một viên đạn năng lượng bắn ra lao thẳng về phía những chiếc Shuriken nhằm cản chúng lại.

Keng

Nhưng ngay khi viên đạn năng lượng chuẩn bị đánh bay những chiếc Shuriken thì ba chiếc Shuriken đang bay trên không trung bỗng va vào nhau và bắt đầu đổi hướng.

Ba chiếc Shuriken tách ra làm 3 hướng khác nhau nhằm tới bàn tay tên số 2, cổ tên số 3 và chiếc còn lại thì bay tới trước mặt Nasu.

Chiếc Shuriken bay tới trước mặt Nasu bị tên này đánh bay đi một cách dễ dàng nhưng hai tên số 2 và số 3 thì lại không may mắn như thế.

Tên số 2 bị chiếc Shuriken sắc nhọn cắm thẳng vào cổ tay phải còn tên số 3 thì bị đâm vào cổ họng.

- Á... - hai tên này ôm lấy tay và cổ kêu lên đau đớn nhưng tên số 3 bị thanh Shuriken cắm thẳng vào khí quản khiến cho việc hô lên của hắn ta chẳng khác nào tự hành hạ bản thân cả.

Hai tên số 1 và số 4 còn lại thấy vậy thì tên béo mang số 4 chạy tới đỡ lấy tên số 3 và rút chiếc Shuriken ra khỏi cổ tên này. Tên số 1 lập tức dồn quỷ khí vào nắm đấm của mình và lao về phía hắn.

- Chết đi Oga !!!

Nắm đấm của tên số 1 lao tới như một viên đạn, không khí xung quanh dường như bị nắm đấm của tên này ném mạnh xuống đất.

- Pặc !!! - hắn giơ một bàn tay của mình lên bắt lấy nắm đấm của tên số 1 một cách đơn giản.

- Onizuka Misao à, nghe nói chữ Ki trong Touhoushinki lúc đầu được đặt theo tên mày chứ không phải là theo Himekawa (鬼 Quỷ âm Kunyomi là Oni cũng có thể đọc là Ki theo âm Onyomi) - hắn tóm chặt lấy nắm đấm của Onizuka khiên hắn không thể rút ra - xem ra mày bị loại khỏi Touhoushinki cũng là đúng thôi, vì mày yếu như con gián vậy.

Rắc

Hắn tung một đấm vào bụng tên Onizuka khiến cho tên này văng ra xa và rơi xuống đè thăng lên trên tên số 3 và số 4.

- Sao vậy Nasu, nếu mày không ra tay thì bọn đàn em của mày sẽ bị tao cho vào viện đấy - hắn nhìn về phía Nasu vẫn đứng im nãy giờ.

Tên Nasu nghe thấy vậy thì chỉ đứng đó mỉm cười rồi giơ tay về phía hắn. Dưới chân hắn bỗng nhiên hiện lên một vòng tròn lớn có hình dạng một cặp sừng giống với ấn ký của Nasu.

- Sao ? Không cử động được nữa phải không - Nasu cười - tao không mượn sức mạnh từ quỷ giống như mày mà tao là một ấn pháp sư kìa.

Thấy hắn không trả lời thì tên Nasu cũng không hỏi nữa mà lao về phía hắn.

- Chết... đi.... - đang vung tay lên chuẩn bị tấn công hắn thì Nasu lại khựng lại trên không.

- Mày không có trò gì đặc sắc hơn à - lúc này hắn mới lên tiếng - cái trò ấn pháp này tao chỉ cần nhìn một lần là làm được rồi.

Nasu cố nén sự kinh hãi của mình và nhìn xuống dưới chân, lúc này cậu ta đã bị một vòng tròn ấn pháp mang theo ký hiệu chúa ruồi của hắn bao phủ. Hắn đã nhìn ra cách thức hoạt động chiêu ấn pháp của Nasu và dùng nó đáp trả lại tên này.

- Chết này... - hắn giơ tay lên thêm một vòng tròn tương tự hiện ra ở trên đầu Nasu.

Hai vòng tròn đối xứng nhau dần tỏa sáng và bắn ra một luồng năng lượng khủng khiếp.

- Bùm !!! - Một tiếng nổ lớn vang lên

Sau khi tàn dư của vụ nổ tan đi thì để lại một tên Nasu với những vết cháy đen khắp người. Mùi khép hòa lẫn mùi máu lan tỏa ra khắp sân trường khiến cho đám học sinh côn đồ dù đã quá quen với mùi máu tanh cũng phải che mũi nín thở.

- Không thể như thế được - ngoài suy nghĩ của mọi người là Nasu vẫn có thể gượng dậy được sau khi dính phải đòn vừa rồi của hắn - chẳng qua là mày có con quỷ mạnh hơn tao mà thôi.

Nasu bò lồm cồm cố gắng đứng dậy, tên này lảo đảo hết ngã bên mày đến bên kia và phải cố gắng lắm mới có thể đứng vững được.

- Lũ quỷ phải bị chăn nuôi như gia súc để rút lấy quỷ khí chứ không phải được nuôi dưỡng như con giống mày làm - Nasu nói với vẻ mặt điên cuồng - mày chỉ đang lãng phí sức mạnh con quỷ của mày mà thôi, tao sẽ bắt nó về và rút lấy từng chút quỷ khí một...

Khi tên Nasu vẫn đang làm nhảm những lời với vẫn thì lúc này thái độ của hắn đã hoàn toàn thay đổi. Hắn bỗng nhiên xuất hiện trước mặt của Nasu khiến cho tên này giật mình.

- Thằng như mày không đáng được làm nô lệ cho Nico chứ đừng nói gì đến việc động một ngón tay bẩn thỉu của mày vào con gái tao - vẻ mặt của hắn lúc mày tràn đầy sát khí.

Ở trước mặt hắn mà tên Nasu dám nói rằng sẽ bắt Nico về chăn nuôi như gia súc thì quả là chán sống rồi. Hắn sẽ băm vằm tên Nasu ra và bắt linh hồn tên này phải chịu đứng những cực hình đau đớn nhất.

Phụt

Thanh Kotsurei được hắn lấy ra từ balo và chém bay cánh tay của tên Nasu, thanh Kotsurei này có thể chém được cả linh hồn nên trừ khi có kẻ có thể chữa trị linh hồn của tên Nasu còn không cho dù có gắn cánh tay này lại thì nó cũng sẽ trở nên vô dụng thôi.

- Hả... - đang định tấn công tiếp thì bỗng nhiên hắn cảm nhận thấy luồng quỷ khí trong cơ thể Nasu đang tăng lên một cách điên cuồng.

Có kẻ đang can thiệp vào, hắn lập tức đảo mắt quanh trường và đã phát hiện được một kẻ mặc vest đen đang đứng trên nóc sân thượng. Tên này dường như cũng nhận ra rằng mình đã bị phát hiện nhưng vẫn không hề lo lắng mà chỉ nhìn về phía hắn cười cợt.

Kamui

Lập tức không gian xung quanh tên mặc vest đen xoắn vặn lại và sụp đổ nhanh chóng nhưng tên này giống như đã chuẩn bị từ trước liền thè lưỡi để lộ ra một viên ngọc nhỏ như ngọc trai đang tỏa sáng. Một lồng năng lượng bao quanh tên này và kéo hắn tới một không gian khác để tránh khỏi sự ảnh hưởng của Kamui.

Hắn thấy tên mặc vest đã bỏ trốn thì lại quay lại nhìn về phía những tên Nasu.

-------☆☆☆☆-------.
