============================================================
Chương 398: Tenkaichi Budoukai lần thứ 22.
============================================================

Hắn đăng ký tham gia Võ Đạo Hội xong thì mấy cô gái bắt đầu kéo nhau ra khán đài ở trước đền Võ Đạo để chờ xem vòng trong.

Nhắc đến các cô gái thì không thể không nhắc tới Violet, cô vốn là một đại tá ở trong quân đoàn Reb Ribbon của tên tư lệnh Red chột mắt. Trong 1 lần hắn dạo qua thánh địa Karin thì thấy được cậu bé Upa đang ngồi bên mộ của Bora, tộc trưởng của tộc Karinga sống dưới chân tháp Korin. Bọn Red Ribbon đã giết và cướp lấy viên ngọc rồng 4 sao của Bora sau đó bỏ đi.

Hắn đã dùng Gedou: Rinne Tensei no Jutsu (外道 • 輪廻天生の術 Ngoại Đạo: Luân Hồi Thiên Sinh chi Thuật) để giúp hồi sinh Bora dậy rồi sau đó đi tới căn cứ của quân đoàn Red Ribbon.

Trên đường đi hắn bỗng thấy bầu trời tối sầm lại nên biết rằng có kẻ đã triệu hồi Shenlong. Hắn tăng tốc tới nơi thì thấy Shenlong đã thực hiện xong điều ước của tên tư lệnh Red và những viên ngọc đã phân tán đi khắp nơi.

Có điều sau khi thực hiện được điều ước của mình thì tên tư lệnh Red không được hưởng thụ điều đó quá lâu mà bị bắn chết bởi tên thuộc hạ da đen Black.

Hóa ra tên tư lệnh Red này hi sinh tính mạng của không biết bao nhiêu người thuộc hạ để chiếm được 7 viên ngọc rồng mà lại chỉ ước mình được cao lên. Tên Black cảm thấy bao nhiêu năm cống hiến và chịu đựng của mình chỉ để phục vụ cho một tên ngớ ngẩn nên đã dùng súng bắn chết Red.

Sau đó quần đoàn Red Ribbon liền đại loạn, những tên tướng nổi lên tranh giành quyền lực và tàn sát lẫn nhau.

Hắn không có hứng thú với những chuyện này mà chỉ chú ý đến Violet lúc này đang phải chạy trốn do thế lực của cô là yếu nhất và bị tiêu diệt đầu tiên. Hắn đã bắt lấy Violet và mang cô theo, những tên White, Black hay Blue cản đường đều bị hắn giết chết.

Còn lý do tại sao mà đám Red Ribbon có thể tìm được viên ngọc rồng 1 sao mà Pilaf giấu trong hộp chống Radar dò ngọc rồng thì đương nhiên là vì chúng nhờ đến tiên tri Baba rồi. Quân đoàn Red Ribbon thừa sức bỏ ra 10 triệu Zeni để tiên tri Baba tiên đoán cho mình nên dễ dàng tìm ra viên ngọc 1 sao mà Pilaf đang giữ.

Sau khi hắn giết chết 3 tên tướng đứng đầu của quân đoàn Red Ribbon cộng thêm cái chết của tên tư lệnh Red trước đó khiến cho Red Ribbon trở thành rắn không đầu và buộc phải tự tan rã.

Hắn cũng thấy được Android 8 được tướng White mang theo nhưng không thấy tiến sĩ Gero đâu cả, cõ lẽ tên này đang trốn trong phòng thí nghiệm của mình để chế tạo Android rồi. Hắn có thể dễ dàng tìm ra và tiêu diệt tên này nhưng hắn lại cố tình không làm vậy thì nếu như vậy thì sẽ không có sự xuất hiện của một người đẹp mà hắn rất thích, Android 18.

- Cậu cũng lại tới tham gia nữa hả Goku - hắn vừa đi vào trong sân đấu trong nhà thì đã nghe được một giọng nói quen thuộc.

Hắn quay sang nhìn thì liền thấy lão Kame đang trong hình dáng của Jackie Chun đứng ở không xa.

- Xin chào, năm nay ông cũng tới để kiểm tra thực lực của đệ tử nữa à - hắn mỉm cười đáp lại Kame-Sennin.

- Ừ, sau đại hội lần trước ta có nhận thêm một tên đệ tử nữa nên năm nay ta lại tham gia.

Nghe thấy lão Kame nói rằng mình lại nhận thêm đệ tử thì hắn mới chú ý tới ở một góc của sân đấu thì thấy được Krillin đang đứng ở đó cùng với một người thanh niên khá cao ráo cũng mặc bộ võ phục màu cam của Quy Tiên Phái.

- Là Yamcha sao, lần trước cậu ta cũng lọt được vào vòng trong thì phải - hắn nói.

- Ta thấy đứa bé đó rất có tài năng nên đã nhận nó làm đệ tử - lão Kame tỏ vẻ rất hài lòng khi nhận được thêm một tên đệ tử tài năng.

Thực ra Yamcha cũng là một thiên tài võ học chẳng qua là cậu ta phải ganh đua với những đối thủ quá mạnh nên có vẻ mờ nhạt mà thôi. Khác với Krillin là bạn thân của nhân vật chính nên được tác giả chăm chút hơn bằng cách tạo nhiều đất diễn hơn và cho cậu hẳn một cô vợ đẹp nhất truyện.

Chứ nói đúng ra thì Yamcha cũng không kém Krillin và Tien Shinhan mà thuộc về nhóm 3 người mạnh nhất trái đất rồi.

Vừa mới nhắc tới Tào Tháo thì Tào Tháo đã xuất hiện, lúc này 2 anh em Tien Shinhan và Chaozu đang xảy ra cuộc va chạm nảy nửa với Yamcha và Krillin. Kame-Sennin và Tsuru-Sennin đã từng là đồng môn và bây giờ là đối thủ truyền kiếp của nhau nên rất ghét nhau. Chính vì vậy đệ tử của 2 người không thể nào mà hòa hợp được.

Chỉ sau một vài câu chào hỏi ra mắt mà 2 bên đã tạo nên mối thù sâu đậm và hẹn nhau giải quyết trên võ đài rồi.

Lúc Tien Shinhan và Chaozu đi ngang qua chỗ hắn và Kame-Sennin thì 3 con mắt của Tien Shinhan nhìn hai người bọn hắn với ánh mắt khá là cẩn trọng, quả nhiên là Tien Shinhan không dễ dàng khinh địch đặc biệt là đối với 2 người đã lọt vào trận chung kết lần trước.

Năm nay vòng loại của Võ Đạo Hội có 182 người tham gia đông gấp 1,5 lần đại hội 3 năm trước nhưng vẫn được chia làm 8 bảng đấu tương ứng với 4 võ đài.

Lần này hắn bốc vào số 95 thuộc bảng số 5 võ đài số 3, mặc dù danh sách thi đấu khác với trong truyện nhưng những người đã lọt vào vòng trong thì lại hoàn toàn không có gì khác biệt. Sau 4 vòng đấu thì 8 người chiến thắng ở các bảng lại tiến hành bốc thăm để quyết định thứ tự trận đấu.

Mọi người tiến lên phía trước và bốc thăm con số của mình và để chừa lại cho hắn con số 8. Thứ tự của các trận đấu giống hệt như trong truyện vậy, quả nhiên là Tien Shinhan đã để Chaozu can thiệp vào quá trình bốc thăm.

Hắn không ra tay ngăn cản Chaozu vì đối với hắn cho dù đối thủ là ai đi chăng nữa thì cũng không quan trọng, hắn thừa sức đánh bại tất cả.

Trận đấu đầu tiên đương nhiên là trận đấu giữa Yamcha và Tien Shinhan rồi. Sau một thời gian được Kame-Sennin huấn luyện thì Yamcha đã trở nên mạnh mẽ hơn trước đây rất nhiều thậm chí còn học được cả chiêu Kamehameha của Kame-Sennin nữa.

Nhưng có điều nhiêu đó là vẫn chưa đủ để giúp cho Yamcha có thể chiến thắng được Tien Shinhan. Sau khi đòn Kamehameha bị Tien Shinhan đẩy ngược lại thì Yamcha đã nhảy lên để né tránh nhưng lại bị Tien Shinhan bám theo và đánh gãy xương ống đồng của chân trái.

Trận thứ 2 là trận đấu giữa lão Kame và "Người" Sói, do lão Kame không ra tay phá hủy mặt trăng như trong truyện nên tên người sói này không có thù hằn cá nhân gì với lão Kame cả.

Trận này Jackie Chun do lão Kame đóng giả vẫn là người giành chiến thắng. Trận thứ 3 giữa Krillin và Chaozu thì Krillin đã giành chiến thắng vì Chaozu học quá dốt môn toán.

Cuối cùng là trận đấu giữa hắn và võ sư Muay Thái Pamput. Vừa mới lên đài thì tên Pamput này đã thể hiện bằng mấy đường quyền rồi.

- Ngươi gọi đó là Muay Thái sao ? - nhìn tên này dùng cùi chỏ đánh vỡ bức tường thì hắn chế nhạo.

Pamput bị hắn chế nhạo thì tức giận, dù gì tên này cũng đã từng 2 lần vô địch đại hội vậy mà bây giờ lại bị hắn coi thường. Pamput lập tức lao tới và tung một cú đấm thẳng về phía hắn.

- Để ta cho ngươi biết Muay Thái thật sự không phải là để biểu diễn - toàn thân hắn phát ra một luồng sát khí cực mạnh - mà nó là môn võ dùng để giết người !!!!

--------☆☆☆☆-------.
