============================================================
Chương 391: Shenlong
============================================================

Sau khi thu thập viên ngọc rồng 7 sao xong thì hắn lại cùng với Bulma lên đường đi về hướng tây để tìm kiếm viên ngọc rồng cuối cùng.

Một vài ngày sau khi lên đường thì bọn hắn đã gần tới nơi của viên ngọc rồng 1 sao rồi. Hôm nay hắn đang lái xe thì bỗng cảm thấy như có kẻ nào đó đang theo dõi mình vậy.

Hắn liền mở rồng tầm kiểm soát của Kenbun-shoku no Haki ra và phát hiện được đang có hai kẻ đang lén lút theo dõi mình. Hắn liền kéo cửa kính xuống và nhìn về một phía xa nơi đang có một kẻ có cái đầu của một con sói mặc một bộ đồ màu xanh đen đeo một thanh kiếm sau lưng trông giống như bộ trang phục của Ninja Hattori đang ngồi bên trong một con robot.

Hắn liền giơ một bàn tay lên hướng về phía tên này và bắn ra một luồng Kikouha (気功波 Khí Công Ba) màu vàng thẳng về phía tên đầu chó sói này. Đây chính là chiêu thức vận dụng Ki mà hắn học theo trong truyện sau khi họ được Kamehameha. Mặc dù uy lực không lớn lắm nhưng tốc độ của nó lại rất nhanh và còn dễ sử dụng, tốn ít sức nữa.

Bùm

Con robot bị dính phải Kikouha của hắn thì lập tức phát nổ, tên đầu chó sói chật vật bò ra khỏi con robot đã bị hư hại.

Shu

Bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, từ đằng xa có một cô gái tóc đen mặc một bộ quân phục màu xanh lá cây với huy hiệu hình ngôi sao màu đỏ ở hai bên cánh tay áo.

Há»­m

Nếu hắn không nhầm thì đó chính là một trong 2 thuộc hạ của Pilaf, Mai. Theo hắn nhớ thì vào khoảng trước khi cuộc xung đột với đám Android của tiến sĩ Gero, Mai đã cùng với Pilaf và Shu cùng nhau xin với rồng thần cho được tuổi trẻ và bị biến thành trẻ con từ đó và sau này Mai trở thành bạn gái của Trunks.

Nếu như hắn đã xuất hiện thì có nghĩa là Bulma đã thuộc về hắn và sẽ chẳng có Trunks nào xuất hiện cả. Nếu để Mai không như vậy thì phí của trời quá.

Hắn liền giơ tay về phía Mai đang chạy tới định nâng Shu dậy.

Banshou Tenin !!

Mai lập tức bị một sức hút cực mạnh kéo về phía hắn, hắn liền đi ra khỏi ô tô và đỡ lấy Mai.

- Oái, mau thả ta ra - thấy mình bị một người đàn ông ôm lấy thì Mai đỏ bừng hết cả mặt.

Trong truyện thì Mai là một cô gái cực kỳ ngây thơ, ngay cả khi Pilaf hôn gió Bulma cũng khiến cho cô phải đỏ mặt nữa kìa.

- Bình tĩnh nào... - hắn nói bằng một giọng nói rất du dương.

Mai nhìn thấy cặp mắt của hắn bỗng biến thành màu tím với 9 viên câu ngọc màu đen xoay tròn thì ánh mắt của cô dần hiện lên vẻ mê ly. Để đỡ mất thời gian thì hắn đã tiến hành thôi miên Mai luôn cho nhanh.

Sau đó hắn đưa Mai lên xe và bỏ mặc tên Shu đầu sói đang nằm ở đó bên cạnh con robot đã nát bét.

Có được sự chỉ dẫn của Mai thì bọn hắn rất dễ dàng tới được tòa lâu đài của Pilaf và lấy đi viên ngọc rồng 1 sao cuối cùng. Còn riêng một kẻ chẳng có chút sức chiến đấu nào như Pilaf thì đã bị hắn xử lý chỉ trong 1 nốt nhạc rồi.

Cuối cùng thì bọn hắn cũng đã tập hợp đủ 7 viên ngọc rồng trong tay. Hắn mang 7 viên ngọc rồng tập trung ở phía bên ngoài lâu đài của Pilaf và chuẩn bị gọi ra Shenlong.

- Hãy mau xuất hiện đi Shenlong và thực hiện điều ước của ta - hắn hô lớn.

Ngay khi hắn vừa dứt lời thì 7 viên ngọc rồng liền sáng lực lên, bâu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một con rồng to lớn dài hàng chục mét xuất hiện trên bầu trời.

- Hãy nói ra điều ước của mình đi, nhưng hãy nhớ... ngươi chỉ có duy nhất một điều ước mà thôi - Shenlong mở miện nói.

Đây là lần đầu tiên hắn được tận mắt chứng kiến Shenlong xuất hiện trước mắt mình. Từ khi còn rất nhỏ hắn đã luôn mơ ước có được 7 viên ngọc rồng để triệu hồi Shenlong và có được 1 điều ước.

Nhưng giờ đây khi Shenlong xuất hiện ở ngay trước mắt mình thì ngoài cảm giác kích động ra thì hắn lại không biết mình nên ước điều gì bây giờ. Hiện tại hắn cảm thấy mình không thiếu thứ gì cả, sức mạnh, tiền tài, gái đẹp và cả sự bất tử nữa, hắn đều có cả.

- Hãy mau nói ra điều ước của mình nếu không ta sẽ rời đi - Shenlong đợi một lúc lâu thì lại mở miệng nói.

- Tôi muốn học được thuật Shunkan Idou (瞬間移動 Thuấn Gian Di Động) của tộc Yardrat - sau khi suy nghĩ một lát thì hắn nói.

Mặc dù hắn đã có được skill [Teleport] nhưng nó vẫn có rất nhiều sự hạn chế. Thứ nhất là skill [Teleport] của hắn không thể mang theo người khác tiến hành dịch chuyển, thứ 2 là khoảng cách dịch chuyển không xa bằng Shunkan Idou và đó phải là một nơi cách hắn quá xa hoặc hắn đã từng đi qua rồi thì hắn mới có thể nắm được tọa độ không gian để tiến hành dịch chuyển.

Shunkan Idou thì khác, mặc dù nó cần một thời gian ngắn để tập trung tìm kiếm Ki nhưng bù lại nó có thể dịch chuyển ở một khoảng cách rất là xa chỉ cần hắn khóa được Ki của mục tiêu. Shunkan Idou còn dễ dàng giúp hắn mang theo người khác tiến hành dịch chuyển nữa. Có thể nói 2 kỹ năng này là để bù trừ cho nhau.

- Điều ước đã được thực hiện, ta đi đây - Shenlong nói một câu ngắn gọn sau đó 7 viên ngọc rồng bay thẳng lên trời rồi bắn ra mọi phía.

Sau khi Shenlong biến mất thì bầu trời cũng đã sáng trở lại và trong đầu hắn xuất hiện cách sử dụng kỹ năng Shunkan Idou của người Yardrat.

Hắn mặc kệ để 7 viên ngọc rồng bay đi vì cho dù có giữ nó lại thì chẳng khác gì giữ một hòn đá suốt 1 năm cả. Với sức mạnh của hắn bây giờ cộng thêm Radar dò ngọc rồng của Bulma thì hắn muốn thu thập nó lúc nào cũng được.

- Vậy là kết thúc rồi - Bulma nói - kỳ nghỉ hề của em cũng sắp hết rồi, em phải quay về nhà thôi.

- Em hãy dẫn Mai đi cùng đi, anh có chút việc phải làm rồi sau đó sẽ tới tìm em sau - hắn nói.

Sau đó hắn rời đi và để hai cô gái cùng nhau trở về Nishi no Miyako trước còn hắn thì lên đường đi tới Brown Country ở bên cạnh rừng Nấm (Kinoko no Mori). Bây giờ hắn đã có được kỹ năng Shunkan Idou thì việc dò tìm Ki của Bulma là quá đơn giản nên hắn muốn trở về lúc nào cũng được.

Hắn đi tới Brown Country đương nhiên là để tìm kiếm Launch rồi, ở một cái phó bản ít gái như phó bản Dragon Ball này thì hắn sao có thể bỏ sót người nào được. Toàn bộ những cô gái xinh đẹp từ chính tới phụ của phó bản này đều đã rơi vào tầm ngắm của hắn rồi.

Hắn đi tới nơi này thì liền hỏi thăm những người dân về những việc xảy ra gần đây ở Brown Country. Hắn được nghe người dân kể khá nhiều về những sự kiện gần đây nhưng chưa có chuyện gì liên quan đến việc một cô gái tóc vàng nào đó cướp bóc ở đây cả.

Hắn đi tới quán bar Saloon ở trong thị trấn và chờ đợi vì đó chính là quán bar đã bị Launch tóc vàng cướp. Mấy ngày nay hắn lượn lờ ở quán bar này và kết thân với lão chủ quán bar nhưng khi hỏi thì lão nói là chưa thấy có cô gái tóc vàng hay tóc xanh xuất hiện ở đây bao giờ.

Chờ đến ngày thứ 4 thì khi hắn chuẩn bị đi tới quán bar Saloon để nghe ngóng tiếp thì liền nghe thấy tiếng súng phát ra từ bên trong quán bar.

Cạch

Sau khi tiếng súng ngừng lại từ trong quán bar liền có một cô gái tóc vàng buộc một sợi ruy băng đỏ trên mái tóc xoăn dài của cô. Cô gái này mặc một chiếc áo hai dây màu xanh lá và chiếc quần jean short màu vàng. Vừa nhìn thì hắn biết người mà mình chờ đợi bấy lâu nay đã xuất hiện rồi.

--------☆☆☆☆-------.
