============================================================
Chương 392: Launch
============================================================

- Nhân danh pháp luật, mau đầu hàng đi !!!

Trong một dãy núi hoang vắng, hai chiếc ô tô cảnh sát đang hú còi inh ỏi rượt đuổi theo một cô gái tóc vàng cưỡi một chiếc mô tô một bánh chạy phía trước.

Thấy cô gái này không có dấu hiệu dừng lại thì những viên cảnh sát ở trên hai chiếc xe liền dùng hai nòng súng được gắn ở đầu xe bắn liên tục về phía cô gái. Cô gái tóc vàng lạng lách chiếc mô tô 1 bánh qua 2 bên né tránh những loạt đạn một cách điệu nghệ.

Khi đi ngang qua một góc cua cô gái tóc vàng này liền lấy từ trong balo ra một quả lựu đạn và ném ra phía sau. Hai chiếc xe cảnh sát vừa vượt qua khúc cua xong thì liền thấy có một vật hình tròn trông rất quen thuộc bay thẳng về phía tấm kính chắn gió của chiếc ô tô phía trước.

Bùm

Một tiếng nổ lớn vang lên, chiếc xe ô tô cảnh sát đi phía trước bị dính phải quả bom thì lập tức bị hất tung. Rất may là ô tô của cảnh sát được gia cố rất tốt nên hai viên cảnh sát ở bên trong không bị thương quá nặng có điều chiếc xe đã không thể đi được nữa rồi.

Viên cảnh sát lái chiếc xe ô tô cảnh sát ở phía sau đã kịp phản ứng và lách qua một bên rồi tiếp tục truy đuổi cô gái tóc vàng.

Cô gái tóc vàng cười khẩy và dùng chiếc mô tô 1 bánh lao lên trên một vách đá nhỏ nhưng lại thấy vẫn có một chiếc ô tô đuổi theo mình thì lập tức lấy từ trong chiếc balo đang giắt ở thân xe ra một khẩu súng shotgun nhỏ gọn và ngắm về phía chiếc xe.

Viên cảnh sát trong chiếc xe nhìn thấy cô gái tóc vàng chĩa súng về phía mình thì hoảng sợ. Nhưng ngay khi cô gái tóc vàng quay đầu lại phía sau định bóp cò thì bỗng có một vài sợi tóc của cô vướng vào mũi khiến cô rất ngứa mũi.

- Hắt xìii... !!!

Cô gái này hắt xì một cái sau đó thì ngã khỏi chiếc xe mô tô. Ngay sau khi cô gái này hắt xì thì mái tóc của cô gái này lại biến trở về màu xanh thẫm.

Kíttt

Chiếc xe cảnh sát lập tức dừng lại gần cô gái tóc xanh và hai viên cảnh sát bước xuống xe cầm súng chĩa vào cô ấy.

- Launch, mau đầu hàng đi cô không thể chạy được nữa đâu !! - một viên cảnh sát hô lên.

- Đừng có hòng mà giở trò nếu không chúng tôi sẽ nổ súng đấy - viên cảnh sát còn lại cũng nói.

- Các người là ai vậy ? Hai người định làm gì tôi !?! - lúc này cô gái tóc xanh tên Launch tỏ vẻ bối rối không biết chuyện gì xảy ra khi thấy mình bị bao  vây bởi hai tên cảnh sát.

- Còn giả ngây nữa hả, chúng tôi là cảnh sát đây - viên cảnh sát đầu tiên nói và ra hiệu cho cộng sự của mình - mau còng tay cô ta lại.

- A A A... Có ai không cứu tôi với !!! - Launch hoảng sợ hét lên.

Ngay khi Launch vừa hét lên thì hắn vốn đang ẩn nấp ở phía xa chờ đợi cơ hội liền xuất hiện ở trước mặt của cô.

- Ngươi là ai ? Đừng có cản trở người thi hành công vụ !! - hai viên cảnh sát thấy hắn bất ngờ xuất hiện chắn trước mặt Launch thì chĩa súng vào hắn hô lên.

- Ta sẽ không để các ngươi động vào cô gái này đâu - hắn mỉm cười.

- Thì ra ngươi là đồng bọn với cô ta - viên cảnh sát nói - vậy thì đừng có trách bọn ta.

Nói xong viên cảnh sát này định bóp cò nhưng bất chợt hắn lao tới với tốc độ cực nhanh đánh bay khẩu súng khỏi tay của tên cảnh sát này và tung một cú đấm bình thường đánh ngã tên này. Cộng sự của tên này thấy vậy thì giật mình và lập tức bị hắn đánh bay ra.

Hắn không nặng tay với hai người này vì họ chỉ đang làm nhiệm vụ của mình mà thôi. Sau khi xử lý xong 2 viên cảnh sát thì hắn đi về phía Launch đang ngạc nhiên nhìn mình.

- Chị không sao chứ ? - hắn ngồi xổm xuống đỡ Launch dậy.

- Cảm ơn em rất nhiều !! Chị không biết phải làm sao để cảm ơn em đây - Lauch phủi bụi trên người và nắm lấy tay hắn cảm ơn rối rít.

Ting, độ hảo cảm của Launch tăng lên 90.

- Ha ha, không có gì đâu, em đâu thể đứng nhìn một cô gái xinh đẹp như chị bị hai tên này làm hại được chứ - hắn nói - à đúng rồi, tại sao chị lại bị hai tên này đuổi theo vậy ?

- Chắc tại chị lại đi cướp tiền của người ta nên mới bị cảnh sát truy đuổi đó - Launch thật thà nói - em nên cẩn thận đó, mỗi khi chị hắt hơi là nhân cách của chị sẽ thay đổi hoàn toàn.

Hắn biết rõ Launch bị một hội chứng kỳ lạ khiến cho nhân cách của cô sẽ bị thay đổi mỗi khi hắt hơi. Khi đó màu tóc của cô sẽ thay đổi dựa theo tính cách hiện tại, tóc vàng là một Launch dữ dằn và xấu xa còn tóc xanh thì lại là một Launch ngây thơ và trong sáng đến nỗi có thể cưỡi được lên Kintoun (筋斗雲 Cân Đẩu Vân) của Son Goku nữa kìa.

- Thì ra là như vậy sao ? - hắn đánh giá Launch một chút rồi nói - vậy chị có muốn đến sống với em không, em sẽ có cách để chị không bị cảnh sát truy nã nữa.

- Thật vậy sao !!

Launch nghe thấy hắn nói vậy thì mừng rỡ nhảy lên và ôm chầm lấy hắn. Hắn liền đưa tay ôm lấy eo của Launch kéo sát vào khiến ngực cô ép lên người hắn và đưa một tay sờ soạng cặp mông nảy nở của cô.

Launch vẫn hồn nhiên chìm trong sự vui sướng mà không hề để ý đến việc hắn đang sàm sỡ mình. Hắn thoải mái tận hưởng cảm giác đẫy đà trên cơ thể của Launch mà mừng thầm

Một người đẹp như thế này thì nhất định phải thuộc về hắn. Sao có thể để cho Launch trở thành bạn gái của Tien Shinhan được cơ chứ, tên trọc 3 mắt kia tốt nhất là lượn đi chỗ khác chơi.

(Tác giả: Nói mà không biết xấu hổ, chính bản thân mày là thằng 3 mắt đấy còn đi chê ai ?

Hiệp: Im ngay không tao dùng hệ thống đi vào thế giới hiện thực tụt quần búng chim bây giờ !!!)

Sau đó hắn liền bế Launch lên theo kiểu công chúa và bay lên trời. Bây giờ hắn đã học được Bukuujutsu (舞空術 Buscu Thuật... à nhầm Vũ Không Thuật) rồi nên hắn có thể bay được mà không cần đến cánh.

Khi sử dụng Bukuujutsu hắn vẫn có thể mở ra đôi Cốt Linh Dực để nhận hiệu ứng tăng gấp 4 lần tốc độ của kỹ năng [Bay]. Vì vậy tốc độ của hắn lại được nâng lên một tầm cao mới.

Hắn ôm theo Launch bay về phía nhà của Bulma ở Nishi no Miyako. Vừa tới thành phố này thì hắn liền thấy được những tòa nhà cao tầng cùng những trang thiết bị công nghệ cao khác hẳn với vẻ lạc hậu của các nơi khác kể từ khi đi vào phó bản Dragon Ball này.

Hắn cùng với Launch đi tới một ngôi nhà hình vòm có in chữ Capsule Corp (Tập đoàn Capsule) rất lớn ở trên mái.

- Oa, nhà em ở đây sao ? - Launch nhìn tòa nhà to lớn ở trước mặt mình và trầm trồ - to quá đi mất !!

- Đây là nhà của bạn em, Bulma - hắn nói - gia đình cô ấy là gia đình giàu có nhất của thành phố này nên nhà của họ đương nhiên phải to rồi.

Hắn đi tới trước cửa nhà và ấn chuông cửa.

- Cho tôi gặp Bulma, nói là Goku tới tìm cô ấy - hắn nói vào chuông cửa.

- Làm ơn xin đợi một lát - một giọng nói phát ta từ chuông cửa.

Hắn cùng với Launch đứng đợi ở cửa một lát sau đó thì cánh cửa của tòa nhà liền được mở ra.

- Xin mời cậu vào - giọng nói lại phát ra từ chiếc chuông cửa.

Hắn cùng với Launch đi vào bên trong thì thấy một người máy đang mặc một chiếc tạp dề có vẻ như người hầu đang đứng ở bên trong.

- Xin mời cậu vào, tiểu thư Bulma đang ở bên trong.

---------☆☆☆☆--------.
