============================================================
Chương 301: Black Nico
============================================================

- Tới nơi rồi, núi Mapputatsu vẫn không thay đổi gì hết - Saotome bước xuống khỏi tàu điện hít một hơi thật sâu và nói - mặc dù ở trong thành phố cũng có núi nhưng quả thật không khí ở đây trong lành hơn nhiều.

Hắn cõng theo Nico bước xuống tàu điện nhìn Saotome và nói:

- Ông đã tới đây rồi à ?

- Ta có tới đây một vài lần rồi nhưng đã lâu lắm rồi chưa quay trở lại đây - Saotome trả lời.

Hắn và Saotome cùng nhau đi vào trong núi Mapputatsu, ngoài nơi đón tiếp khách ở ngay cạnh ga tàu điện thì núi Mapputatsu quả thật là rất hoang sơ. Hai người đi sâu vào trong dãy núi và tới bên cạnh một con suối nhỏ và Saotome nói:

- Chỗ này có vẻ được đấy, chúng ta sẽ luyện tập ở đây.

Hắn đem chiếc balo đang đeo trên lưng ném xuống đất và nhìn xung quanh.

- Ê cẩn thận chứ thằng nhóc !! Vỡ mất dụng cụ thì sao - Saotome hét lên cái balo này là ông ta bắt hắn mang theo.

- Dụng cụ ma pháp mà dễ hỏng vậy sao chứ - hắn cười cười - được rồi ông mau dạy tôi ấn pháp đi.

- Đừng có vội, việc này không thể gấp được cái gì cũng phải đi theo từng giai đoạn chứ.

Hắn cười nhạt, đi theo giai đoạn đó là với lũ người bình thường thôi chứ với người sở hữu gần 1000 INT như hắn thì hoàn toàn có thể đốt cháy giai đoạn được. Nhưng hắn không lên tiếng phản đối vì dù sao thì Saotome cũng có nhiều kinh nghiệm hơn hắn trong việc sử dụng ấn pháp.

- Vậy chúng ta phải làm gì đầu tiên ? - hắn hỏi.

Saotome mỉm cười hít một hơi thuốc lá sao đó từ từ mở chiếc balo và lấy ra một chiếc radio trông khá cổ.

- Luyện tập nào, hai đứa làm theo động tác của tôi - Saotome ấn vào nút ghi âm và cầm một chiếc micro bắt đầu hò hét - Hế lô các bạn trẻ đã đánh răng chưa..

Saotome vừa cầm mic hát theo điệu nhạc trẻ em phát ra từ trong chiếc radio và nhún nhảy làm những động tác như những bài tập thể dục buổi sáng ở trường tiểu học vậy.

- Daaa - Nico nhảy xuống khỏi lưng hắn và lặp lại những động tác giống như Saotome với vẻ mặt rất hào hứng

- Oga, mau nhảy đi chứ, cậu xem Nico hào hứng chưa kìa - Saotome hô lên - hây dô 1 2 3 4...

Hắn chỉ biết đứng nhìn lão già Saotome làm cái trò trẻ con này, mặc dù hắn biết đây chỉ là để ghi âm giọng nói của hắn vào trong chiếc radio thôi nhưng mà vẫn ngượng bỏ bố đi được.

- Mà thôi kệ, đằng nào cũng chẳng có ai ở quanh đây hết - hắn thở dài ngao ngán rồi bắt đầu bắt chước theo những động tác của Saotome.

Nhưng mặc dù hắn đã làm theo nhưng giọng nói hắn vẫn ỉu xìu xìu bởi vì hắn không có hứng thú lắm, trông hắn bây giờ như những đứa trẻ học tiểu học thực hiện những động tác chống chế khi bị ép tham gia giờ tập thể dục buổi sáng vậy.

- Hô to lên bạn Oga, bạn hãy học tập bạn Nico kìa - Saotome giống như lão giáo viên chủ nhiệm đang đứng trông chừng học sinh trong giờ thể dục tập thể vậy.

Hắn nhìn sang khuôn mặt rạng rỡ của Nico mà thở dài và bắt đầu nghiêm túc thực hiện cái trò trẻ con này.

- Hây hô - hắn hét lớn và thực hiện những động tác cực kỳ dứt khoát.

- Đúng rồi, nào chúng ta cùng cố gắng để có được sức mạnh đấm vỡ mồm thằng nào bố láo nào - Saotome tiếp tục bắt nhịp.

...................

- Được rồi nghỉ thôi - Saotome nói.

Sau hơn 5 tiếng đồng hồ hò hét như một thằng dở hơi thì cái trò này của Saotome cũng đã kết thúc.

- Công việc chuẩn bị vậy là đã xong rồi thực ra theo kế hoạch ban đầu của tôi là sẽ thu âm cậu trong lúc luyện tập cơ bản cơ - Saotome nói - nhưng tôi nhận ra phần cơ bản của cậu đã quá vững chắc rồi, cậu nắm giữ sức mạnh không thua gì Kunieda Ittousai nữa kìa.

Nói thật là lần đầu gặp hắn Saotome đã rất bất ngờ khi nhận ra sức mạnh của hắn. Hắn sở hữu sức mạnh mà người bình thường gần như không thể đạt được ở một cái tuổi quá trẻ như vậy trong khi Ittousai và lão hiệu trưởng đã gần xuống lỗ rồi mới đạt đến được ngưỡng sức mạnh này.

Có thể nói là không cần học cách sử dụng ấn pháp thì hắn vẫn thừa sức cân hết toàn bộ Trụ Sư Đoàn số 34. Nhưng Saotome thân là một người sở hữu quỷ vương ấn lại không muốn nhìn sức mạnh của Nico lại bị vứt sang một bên mà lãng phí như vậy. Chính vì vậy mà Saotome đã quyết định dạy cho hắn cách sử dụng ấn pháp.

- Nãy giờ chiếc radio này đã thu được giọng nói của cậu, và giờ nó sẽ vật chất hóa giọng nói của hai đứa cậu - Saotome nói - cậu đã hiểu rồi phải không, đối thủ của các cậu sẽ là chính bản thân mình.

Vừa dứt lời Saotome liền ấn vào một nút trên chiếc radio và bỗng nhiên có một bóng đen bất thình lình chui ra từ trong chiếc radio đó và đứng ở trước mặt hắn.

Xoạt

Hiện ra trước mắt hắn là một phiên bản đen xì của Nico, nó có hình dạng giống hệt Nico nhưng nó lại sở hữu một làn da đen xì và hoàn toàn không có mặt mũi mà chỉ có một cái núm vú giả cũng màu đen trên cái nơi mà đúng ra là cái miệng của nó phải ở đó.

- Xem ra giọng của cô bé lọt vào radio hơi nhiều, đó là do cậu không hào hứng đấy - Saotome thản nhiên nói - nhưng dù sao đó cũng chỉ là ngoại hình của nó mà thôi, đừng vì vậy mà coi thường nó.

Hắn đừng nhìn cái bản sao đen xì này của Nico mà dở khóc dở cười.

Black Nico Lv 99

Ngoại trừ cái ngoại hình hết sức hài hước của nó thì Black Nico lại sở hữu một cấp độ sức mạnh không thua gì hắn. Điều này khiến hắn rất lo lắng, nếu cả hai mở hết động cơ để đánh nhau thì cái ngọn núi này không biết có còn nguyên vẹn được nữa hay không.

Có điều ngoài sự lo lắng ra thì hắn còn tràn ngập sự hứng thú nữa, đã lâu rồi hắn chưa được thử sức với một đối thủ xứng tầm, nếu như Black Nico là phiên bản kết hợp giữa hắn và Nico thì nó thậm chí còn sở hữu sức mạnh vượt trội hơn cả hắn nữa kìa.

- Daa buuu - không để cho hắn kịp suy nghĩ Black Nico lập tức lao tới tấn công hắn với một tốc độ mà mắt thường không nhìn thấy nổi.

Rầm

Hắn lóe lên biến mất tại chỗ khiến cho nắm đấm nhỏ nhắn của Black Nico đánh thẳng vào một vách núi nhỏ. Nắm đấm nhỏ bé của Black Nico dường như ẩn chứa một luồng sức mạnh cực kỳ khủng khiếp, ngay khi va chạm cú đấm này lập tức đánh nát vách núi này khiến nó vỡ ra từng mảnh.

- Rắc !!! Uỳnh !!!

Từng tảng đá vỡ ra từ vách núi rơi xuống nơi mà mấy người họ đang đứng nhưng họ lại không thèm để ý tới nó. Saotome nhảy ra xa đứng quan sát còn hắn nhìn đang nhìn Black Nico với ánh mắt tràn ngập chiến ý.

- Vút - lần này hắn chủ động tấn công.

Hắn lao tới với tốc độ cực nhanh nhưng Black Nico cũng không kém, nó lập tức né được đòn tấn công của hắn.

- Bụp !!! Bụp !!!

Từng tiếng nổ vang lên, tốc độ của hắn và Black Nico đã vượt qua vận tốc âm thanh gây ra từng tiếng nổ siêu thanh kèm theo những tiếng nắm đấm va chạm giống như tiếng hai đoàn tàu siêu tốc va chạm vào nhau vậy.

- Rầm !! Uỳnh !!!

Từng luồng sóng xung kích phát ra từ những lần va chạm nắm đấm giữa hắn và Black Nico khiến cho đất đá xung quanh bị thổi bay ra xa.

Một vài tảng đá bị thổi bay tới trước mặt của Saotome nhưng lập tức đã bị ông ấy dùng tay đánh nát.

Rắc

Vừa đấm nát một tảng đá có đường kính gần 2m bay tới chỗ mình Saotome liền tiếp tục quan sát cuộc chiến giữa hắn và Black Nico rồi lẩm bẩm.

- Chậc, có lẽ mình hơi coi thường sức mạnh của thằng nhóc này rồi - Saotome ném điếu thuốc của mình đi và chăm chú quan sát từng động tác của hắn và Black Nico.

--------☆☆☆☆-------.
