============================================================
Chương 319: Sàn đấu ngầm
============================================================

Sau khi thôi miên ba tên nam sinh này thì hắn đã hỏi ra được tung tích hiện tại của Kugayama. Hắn cùng Hilda bỏ đi và trước khi đi hắn còn ra lệnh cho 3 tên này lao vào đánh nhau vì cái tội làm cho hắn ngứa mắt.

Hắn cùng Hilda đi tới một cầu thang đi xuống dưới lòng đất ở bên trong một tòa nhà vắng vẻ. Thông qua một loạt các bậc thang dài và đi sâu xuống dưới lòng đất thì hắn đi tới một sàn đấu ngầm ở dưới đất. Sàn đấu ngầm này được xây dựng ở rất sâu dưới đất và được bao bọc xung quanh bởi những bức tường thép cực dày khiến cho hắn khó mà có thể phát hiện được nơi này khi ở trên mặt đất.

Sàn đấu ngầm này được dựng theo hình chiếc phễu, ở dưới đáy là một sàn đấu vật được bọc trong một chiếc lồng sắt. Xung quanh vang lên những tiếng hò la chói tai của những khán giả đang chăm chú quan sát hai võ sĩ ở trong chiếc lồng trên võ đài tàn sát lẫn nhau.

Hắn biết đây chính là một sàn đấu ngầm được dựng nên cho những kẻ nghiện cá cược và đam mê bạo lực tới để vui chơi. Theo lời ba tên nam sinh bị hắn thôi miên kia thì nơi này được Kugayama bảo lãnh nên cô ta thường xuyên có mặt ở chỗ này để kiểm tra tình hình.

Có điều vào lúc này thì hắn đã quan sát khắp cả võ đài nhưng không thấy Kugayama đâu cả, theo 3 tên nam sinh nói thì cô ta đang quan sát sàn đấu ngầm này thông qua camera ở phòng giám sát chứ rất ít khi có mặt trực tiếp ở đây. Nếu như muốn Kugayama xuất hiện thì hắn phải gây được sự chú ý của cô ta.

Và ở cái sàn đấu ngầm này, nơi mà những kẻ thừa tiền đến để cá cược và quan sát những trận đấu đẫm máu thì còn điều gì gây chú ý hơn một kẻ có thể hạ gục tất cả những kẻ khác.

- Hilda, em hãy giữ lấy Nico-chan nè - hắn đưa Nico cho Hilda bế.

Thấy hắn làm như vậy thì với sự thông minh của Hilda cô cũng đã lờ mờ đoán ra được ý định của hắn rồi. Hắn quay lại gật đầu với Hilda dường như để xác thực suy nghĩ của cô và nói:

- Em hãy cùng Nico-chan kiếm một chỗ ngồi thật đẹp để xem anh hành hạ lũ cùi bắp này nhé.

Hắn nói xong thì bắt đầu đi xuống dưới sàn đấu còn Hilda thì thản nhiên kiếm một vị trí đẹp để quan sát rồi tóm lấy tên khán giả đang ngồi ở đó và ném ra ngoài để cho bản thân mình ngồi ở chỗ đó.

Lúc hắn đi xuống dưới sàn đấu thì lúc này trên võ đài một tên da đen đô con vừa mới bẻ gãy tay đối thủ của mình và khiến cho tên kia đau đến bất tỉnh.

- Vậy là J.J đã chiến thắng, giờ chúng ta hãy cùng nhau tìm người thách đấu tiếp theo nào. Có kẻ nào chán sống muốn bước lên sàn đấu để thể hiện mình không đây - MC đứng bên ngoài võ đài hò hét kích động sự hưng phấn của khán giả.

Lúc này hắn đi tới phía sau tên MC và vỗ vai hắn ta.

- Mở cửa lồng ra - hắn nói.

Tên MC chỉ hơi bất ngờ một chút rồi lập tức cầm chiếc micro của mình hét lên:

- Và chúng ta đã có người thách đấu rồi, mau mở cửa lồng cho người thanh niên này nào.

Một tên mặt Vest đen đeo kính đen mở chiếc cửa lồng sắt để cho hắn bước lên võ đài.

- Và giờ chúng ta cùng quan sát chàng thanh niên vô danh này nào - thấy hắn đã bước vào trong chiếc lồng thì MC tiếp tục nói - chúng ta cùng đoán xem người thanh niên này trụ lại được bao lâu trước mặt J.J đây. Vì người thanh niên này là một kẻ vô danh nên tỉ lệ đặt cược cửa thắng cho cậu ta là cao nhất trong ngày 1 ăn 3000, mọi người mau mau đặt cược đi nào.

Khi nghe được tỉ lệ đặt cược này thì khán giả cười ầm lên, tất cảnhững khán giả ở đây đều nhìn hắn với ánh mắt khinh thường và thương hại. Còn ở trên võ đài thì J.J đang nhìn hắn với ánh mắt cực kỳ kích động, tên này liên tục buông lời chửi rủa hắn.

Hắn quay sang liếc J.J một chút thì bỗng nhiên tên này lại im bặt đi. Hắn đánh giá sức mạnh tên J.J này một chút, Lv 19, quả là một ngưỡng sức mạnh khá cao trong số những người bình thường. Có điều so sánh với hắn thì chả khác nào so sánh cục phân với thanh chocolate loại 1.

Chẳng cần tìm đâu xa mà chỉ cần quờ tay một cái qua đám học sinh trường Ishiyama là có thêt bốc ra được 1 đám có thể đánh bại được tên J.J này.

- Ực... - J.J thấy hắn nhìn mình một lúc mà vẫn chưa ra tay tấn công thì cảm thấy kỳ lạ.

Lúc nãy ánh mắt của đã hắn khiến cho J.J cảm thấy sợ hãi một cách bất thường nhưng sau 1 lát thì tên này đã dần lấy lại bình tĩnh. Những tiếng la ó từ khán giả lại 1 lần nữa kích thích sự khát máu của J.J và hắn đã lao về phía hắn.

- Die you motherfucker !!! - J.J hét lên và lao tới.

Khi nãy việc tên J.J sợ hãi ánh mắt của hắn khiến cho khán giả khinh thường tên này nên hắn bây giờ cực kỳ tức giận. Tên này dùng toàn bộ sức lực của mình lao tới hắn giống như để trút đi cơn giận này vậy.

Đứng trước việc tên J.J đang lao như điên về phía hắn thì hắn vẫn không có ý định ra tay. Chỉ khi tên J.J chuẩn bị va vào hắn thì hắn mới tung ra một cú đá bằng đầu gối vào thẳng đầu tên này.

Rắc

Một tiếng kêu vang ra từ xương sọ của tên J.J, cơ thể của tên này văng ra xa và đập mạnh vào chiếc lồng sắt khiến cho nó lõm vào một mảng lớn.

Rầm

Cơ thể của J.J nặng nề rơi xuống sàn và phát ra một tiếng kêu nặng nề. Khán giả đang hò reo rất lớn thì bỗng im bặt đi, lúc này chỉ có Nico ở trên khán đài đang liên tục vỗ tay khi được chiêm ngưỡng cảnh này. Tên MC mở cửa lồng ra và chạy vào bên trong kiểm tra cơ thể của J.J, sau một lúc lâu im lặng thì tên MC cầm micro và phá tan bâug không khí trầm lặng này.

- Chết rồi... J.J đã mất mạng chỉ sau một cú đá của chàng thanh niên vô danh này !!!

Câu nói này của tên MC khiến cho cả khán đài vỡ òa ra một tràng tiếng hô kích động. Mặc dù nơi này không thiếu những cảnh các đấu sĩ què chân cụt tay, thậm chí là tàn tật vĩnh viễn nhưng rất hiếm khi có kẻ bị đánh tới chết như vậy. Đám khán giả cảm thấy cực kỳ kích thích và liên tục huýt sáo và la ó cổ vũ cho hắn.

Hắn đứng ở dưới võ đài mỉm cười, hắn muốn chính là hiệu ứng như vậy. Càng gây náo động bao nhiêu thì sẽ càng có cơ hội cao được Kugayama để ý tới. Hắn tin rằng không quá lâu Kugayama sẽ xuất hiện cho mà xem.

- Vậy thì không biết có ai dám bước lên đây khiêu chiến chàng thanh niên vô danh này không đây - MC sau khi cho người mang xác của J.J đi thì tiếp tục hò hét.

Không cần quá lâu thì sau vài câu nói kích động của tên MC đã có kẻ bước lên sàn đấu. Những kẻ tới nơi này khiêu chiến đều là dân liều mạng cả, sẽ không có chuyện bọn chúng sợ hãi hắn chỉ vì hắn ra tay giết J.J được.

- Đừng tưởng mày giết thằng mọi đen vô dụng kia mà đã là vô địch, tao sẽ vặn cổ mày - tên bước lên sàn là một tên người da trắng cực kỳ đô con, tên này đang nói với hắn bằng tiếng Đức nhưng hắn hoàn toàn có ther hiểu được tên này đang nói gì.

Hắn không thèm để ý đến lời đe dọa của tên này, tên người Đức này chỉ có Lv cao hơn tên J.J một chút mà thôi chứ vẫn chẳng là gì đối với hắn hết.

--------☆☆☆☆-------.
