============================================================
Chương 315: Lại tới Okinawa
============================================================

Cuối cùng thì sau màn trình diễn "cải lương" của đám học sinh Ishiyama theo kế hoạch của lão Saotome thì lão hiệu trưởng già Isurugi Genma cũng đã đồng ý cấp kinh phí cho đám học sinh trường Ishiyama đi dã ngoại cùng với học sinh của trường mình.

Trong lúc cả đám đang tấu hài ở bên trong thì hắn đứng ở bên ngoài quan sát mà cười đau hết cả bụng. Mặc dù hắn có thể bỏ tiền ra để chi trả cho chuyến đi nhưng ngay khi nhìn thấy màn biểu diễn của lũ Toujou và Himekawa thì hắn đã lập tức vứt bỏ ý định này và ngồi quan sát tiết mục cực kỳ thú vị này.

Và thế là hắn vừa không tốn tiền mà lại còn được xem diễn hài miễn phí còn lũ học sinh thì được lão hiệu trưởng đồng ý cho tiền đi dã ngoại, quả là vẹn cả đôi đường.

Sau 2 ngày háo hức chuẩn bị thì đám học sinh của cả 2 trường cùng kéo nhau tới sân bay để lên đường đi tới Okinawa. Trên máy bay lúc này có một khoang hành khách đã chật ních học sinh, lần này có lớp của trường Ishiyama và toàn bộ học sinh năm thứ 2 của học viện Saint Ishiyama cùng đi dã ngoại nên đám học sinh được xếp riêng vào một khoang hành khách này.

Mặc dù cả khoang hành khách này đều là học sinh nhưng khác với không khí sôi động và náo nhiệt ở những dãy ghế phía trước thì có một vài dãy ghế phía sau lại chìm trong bầu không khí căng thẳng không thể nói ra thành lời.

Đám học sinh của Ishiyama ngồi ở mấy dãy ghế này đứa nào đứa nấy mặt mũi đều hầm hầm sát khí. Nhưng nếu những người đã quen biết và hiểu được đám học sinh của Ishiyama này thì sẽ biết được là không phải bọn chúng đang bực bội điều gì mà chúng chỉ là đang hưng phấn mà thôi. Dù sao đây cũng là lần đầu đám học sinh của Ishiyama được đi dã ngoại mà.

Ở dãy ghế của trường Ishiyama, hắn đang ngồi ghế giữa, Furuichi ngồi ở ghế cửa sổ bên phải hắn và Hilda đang bế Nico ngồi ghế bên ngoài phía bên trái hắn.

Lần trước hắn cùng với Aoi đi tới đảo Kubijiki mà không dẫn Hilda theo thì đã khiến cho cô ấy giận dỗi, lần này mà hắn mà còn không dẫn Hilda đi theo thì hậu quả sẽ cực kỳ khôn lường.

- Ê Kanzaki, mày đi dã ngoại mà lại mang cả em gái theo à - Himekawa nhìn cô bé con cột tóc đuôi ngựa hai bên đang ngồi cạnh Kanzaki và nói móc - bộ mày cũng định theo nghiệp trông trẻ à ?

- Là cháu gái chứ không phải em gái thằng đần đồn - Kanzaki mặt mày tức giận - với cả ai bảo mày là tao trông trẻ, ông già tao cũng đi theo nè.

Thì ra Kanzaki không phải tức vì bị Himekawa nói đểu mà là tức vì cháu gái và bố của cậu ta tự ý đi theo mình trong chuyến đi dã ngoại.

- Chú Hajime, đằng kia có trẻ con kìa - cô bé con này chỉ về phía Nico đang ngồi trong lòng Hilda nói - nó có tóc màu xanh kìa, đẹp ghê !

- Màu tóc quái dị đó làm sao dễ thương bằng tóc của Futaba-chan của ông cơ chứ.

- Cái gì, lão già kia dám bảo tiểu thư không dễ thương bằng con nhóc con kia sao - Hilda nghe thấy bố của Kanzaki chê tóc của Nico là quái dị thì tức giận - em phải đi giết lão già kia mới được.

- Thôi được rồi mà Hilda... - hắn ngăn Hilda lại - đó chỉ là lão già lẩm cẩm thôi.

Lúc này thì cô bé Futaba đã trèo khỏi ghế và chạy tới bên cạnh ghế của Hilda rồi, cô bé ngẩng đầu lên và nói với Nico:

- Này, có muốn đi chơi với chị không ?

Nico cúi xuống nhìn thấy Futaba đang vẫy tay với mình.

- Daa... - Nico nhanh chóng trèo xuống và đi tới gần Futaba.

- Em nhỏ hơn chị nhiều lắm phải không, chị cho em làm thuộc hạ của chị đấy - Futaba vỗ vỗ đầu của Nico.

Hai cô bé thân nhau rất nhanh và dắt tay nhau đi chơi đùa khắp máy bay.

- Con nhóc đó dám bảo tiểu thư làm thuộc hạ của nó sao, em sẽ giết nó - Hilda lại lên cơn rồi.

- Bình tĩnh nào... bình tĩnh nào... nó chỉ là trẻ con thôi mà.

Hắn lại phải dỗ dành Hilda trước khi cô gây ra chuyện. Đây là lần đầu Nico có được một người bạn cùng lứa tuổi của mình nên hắn không muốn Hilda phá hỏng tình bạn mới nở giữa 2 cô bé.

Nico và Futaba chơi chán rồi lại vễ chỗ ngồi và ngủ say sưa do mệt. Khi hai cô bê vẫn say ngủ thì máy bay đã hạ cánh và chỉ khi bọn họ đã đi xe bus đến khách sạn thì hai cô bé mới thức dậy.

Khách sạn do trường Saint Ishiyama đặt khá là sang trọng, đối với một đám học sinh thì đây cũng là khách sạn cao cấp rồi. Khi bọn họ đang nhận phòng ở sảnh thì có một đám học sinh mặc đồng phục của một trường lạ mặt nào đó bước vào trong khách sạn. Nhìn cái kiểu đút tay vào túi quần đi chân vòng kiềng mắt lườm xung quanh của chúng là hắn đã thừa biết lũ này là một đám côn đồ rồi.

Bọn này vừa xuất hiện thì đã bộc lộ hoàn toàn bản chất du côn của mình. Chúng dọa dẫm khách của khách sạn và ngay khi phát hiện ra học sinh của trường Saint Ishiyama thì đã vây quanh trêu trọc nữ sinh của trường này.

Một ngôi trường toàn lũ cặn bã giống như thế này thì đến hơn 99% là không có gái nên vừa nhìn thấy đám nữ sinh dễ thương của Saint Ishiyama là bọn này giống như đến mùa động đực vậy.

Khi thấy nữ sinh của trường mình bị làm phiền thì có 2 học sinh năm thứ 2 thân là cựu thành viên của Rokkisei là Shinjou và Sakaki liền tới ngăn cản lũ này lại. Nhưng ngay sau đó Shinjou và Sakaki đã bị đám côn đồ này bao vây lại.

Cho dù hai người này đã từng là Rokkisei đi chăng nữa thì chỉ có 2 người mà đối đầu cả 1 đám học sinh côn đồ kia thì quả là khó chống lại được đông người như vậy. Bời dù sao Shinjou và Sakaki cũng chỉ là thành viên của câu lạc bộ võ thuật, họ chủ yếu dùng võ thuật để thi đấu 1 vs 1 là chính chứ không thể 1 mình đấu lại nhiều người giống như học sinh của Ishiyama được.

Ngay lập tức Shinjou và Sakaki đã lâm vào thế bị động, vài học sinh của Ishiyama thấy vậy thì cho dù không ưa gì đám học sinh của Saint Ishiyama nhưng vẫn đi tới giúp sức. Dù sao thì Saint Ishiyama cũng là trường thuộc khu vực Kanto mà họ quản lý và họ còn đang học nhờ ở học viện Saint Ishiyama kia mà.

Có sự giúp sức của học sinh trường Ishiyama, đặc biệt là Toujou và Himekawa thì rất nhanh đám côn đồ kia đã thua tan tác.

- Đủ rồi đấy, mấy thằng này... ai cho chúng mày tự tiện đi gây sự với trường khác ? Tao đập cho một trận bây giờ - một người thanh niên khoác trên lưng một chiếc địu và có một cô bé con đang ngủ ở trong đó bước vào trong khách sạn.

Đám côn đồ này dường như rất sợ người thanh niên này, vừa thấy cậu ta lên tiếng thì bọn chúng đã sợ mất mật.

- Aiba-san, không phải đâu... là chúng nó gây sự trước - một thằng cố gắng giải thích.

Nhưng những gì nó nhận lại chỉ là một cái búng vào giữa trán và văng ra xa cả chục mét rồi cắm đầu vào tường.

- Không được nói to lúc Chi-chan đang ngủ - người thanh niên này ra hiệu cho mọi người im lặng.

Nhìn thấy cái cảnh này thì đám học sinh của trường Ishiyama lại liên tưởng đến "một ai đó".

- Xin lỗi các cậu, tôi là người trông coi đám trường nam Chinpira này. Mấy thằng học sinh trường tôi hơi hổ báo nên bên phía các cậu hãy cẩn... - đang nói bỗng nhiên người thanh niên dừng lại và nhìn chằm chằm vào hắn.

Hắn cũng đánh giá chàng thanh niên này một chút.

Aiba Izou Lv 54

- Này anh bạn, cậu tên là gì ? - Aiba hỏi.

--------☆☆☆☆--------.
