============================================================
Chương 336: Fuji
============================================================

Dọc theo những con đường của thành phố Ishiyama là những bức tượng đá... à không là những người đã bị hóa đá có ở khắp mọi nơi. Những người này đã bị quỷ khí của Satan biến thành những bức tượng đá, nếu không nhanh chóng giải cứu họ ra thì họ sẽ bị hóa đá vĩnh viễn.

Hắn đi tới gần một bức tượng đá và xem xét tình trạng hóa đá của họ. Sau khi kiểm tra xong thì hắn đã đưa ra kết luận rằng mình không thể giải thoát họ khỏi tình trạng hóa đá ngay được mà cần phải có nhiều thời gian hơn để nghiên cứu.

Nhưng bây giờ cả hắn và những người bị hóa đá này đều không có nhiều thời gian nên để giải quyết chuyện này cách đơn giản nhất là giết chết kẻ đã gây ra chuyện này.

Hắn cảm nhận được rằng trung tâm phát ra luồng quỷ khí đang bao trùm và hóa đá những người dân của thành phố này đang ở ngay trong trường trung học Ishiyama.

Bên trong khuôn viên trường Ishiyama tất cả các học sinh đều đã bị hóa đá, bất kể là những người thuộc phe của hắn hay là những người theo phe của Fuji đều không ngoại lệ. Đối với Satan thì tất cả con người đều đáng chết nên những kẻ được Fuji phát Vương Thần Ấn chỉ được tên này coi là công cụ mà thôi, sau khi hết giá trị sử dụng thì chúng cũng phải chịu chung số phận với những kẻ khác.

Fuji và Satan đang đứng ở trong trường thì Satan bỗng quay đầu về một phía nhìn chăm chú.

- Ngươi cũng đã nhận ra rồi đúng không - Satan nói với Fuji - Beelzebub...

Satan há rộng miệng ra cười để lộ hàm răng nhọn hoắt không giống với con người chút nào. Phát hiện ra sự xuất hiện của hắn và Nico khiến cho Satan cực kỳ hưng phấn. Mối thù truyền kiếp giữa hai kẻ được xưng là mạnh nhất trong Thất Đại Tội không bao giờ được chấm dứt mà truyền từ đời này qua đời khác.

Các đời Satan luôn không cam lòng chấp nhận việc mình thất bại trước Beelzebub và bị trục xuất khỏi ma giới nên cực kỳ căm thù dòng họ Beelzebub.

Khi phát hiện kẻ thù truyền kiếp của mình xuất hiện Satan lập tức bộc phát ra nguồn quỷ khí khủng khiếp bên trong cơ thể mình ra khiến cho toàn bộ bầu trời của thành phố Ishiyama bị che phủ bởi quỷ khí. Những ánh sáng yếu ớt của chiều tà không thể xuyên qua được luồng quỷ khí dày đặc của Satan đang bao trùm lấy thành phố này khiến cho nơi đây chìm trong bóng tối.

Hắn đang trên đường đi tới trường Ishiyama thì bỗng nhiên thấy bầu trời tối sầm lại, hắn có thể cảm nhận được sự khiêu khích của Satan thông qua luồng quỷ khí mà hắn ta phát ra.

Hắn lập tức Teleport tới trước cổng trường trung học Ishiyama. Mặc dù thành phố này toàn bộ đã chìm trong bóng tối nhưng với đôi mắt của mình hắn có thể nhìn thấy mọi thứ rõ như ban ngày. Hắn có thể nhìn thấy 2 kẻ đang đứng chờ mình ở ngay trước mặt.

- Vậy ra... ngươi chính là Satan lừng lẫy - hắn nhìn về phía người thanh niên tóc đen và nói - trông cũng chả ra sao.

Satan Lv 99

Beelzebub

Vừa nhìn thấy hắn thì con mắt ở giữa trán của Satan liền mở trợn trừng lên nhìn hắn. Satan giống như không thể chờ đợi được nữa mà vung tay lên chém ra một luồng khí áp hình bán nguyệt về phía hắn.

Soạt

Luồng khí áp này lập tức bị thanh Kotsurei của hắn chém tan tành. Hắn lập tức biến mất khỏi chỗ cũ và Teleport thẳng tới phía sau lưng của Satan rồi chém về phía hắn ta.

Phập

Satan lập tức bị hắn chém trúng vào lưng, may mà tên này đã lập tức nhảy tới phía trước để né tránh nếu không đã bị hắn chém đứt đôi người rồi.

Fuji vốn đang đứng bên cạnh thì lập tức xông tới tung một cú đấm về phía hắn. Hắn liền giơ phần lưỡi kiếm của thanh Kotsurei lên đỡ lấy đòn của Fuji.

Keng

Luồng quỷ khí bao phủ nắm đấm của Fuji khiến nó không bị thương khi đánh vào lưỡi kiếm sắc bén của hắn, nếu nói về khả năng cận chiến thì Fuji mạnh hơn Satan nhiều.

- Kage Bunshin no Jutsu !!!

Hắn lập tức phân thân ra làm hai, Lucifer liền xuất hiện ở trên vai ảnh phân thân của hắn và bắt đầu truyền quỷ khí cho ảnh phân thân. Ảnh phân thân vốn dĩ yếu hơn bản thể vì chỉ có được 1 phần năng lượng của bản thể nhưng nay lại nhận được luồng quỷ khí dồi dào của Lucifer thì lập tức trở nên mạnh không kém gì bản thân hắn.

Bị hắn và ảnh phân thân liên tiếp tấn công khiến cho Fuji và Satan liên tiếp thất thế. Mặc dù Satan có thể đọc được suy nghĩ của Fuji nhờ vào sợi dây liên kết giữa linh hồn nhưng dù sao họ cũng là 2 người hoàn toàn độc lập với nhau nên cho dù ăn ý đến thế nào đi chăng nữa thì vẫn sẽ tồn tại sự bất đồng.

Còn hắn và ảnh phân thân thì khác, ảnh phân thân vốn là do hắn phân ra nên suy nghĩ hoàn toàn không khác gì hắn cả. Chính vì sự phối hợp nhịp nhàng của hắn và ảnh phân thân cộng thêm việc hắn cùng lúc được Nico và Lucifer truyền quỷ khí còn Fuji thì chỉ có một mình Satan nên Satan là người xuống sức nhanh nhất. Đó là còn chưa kể đến lượng quỷ khí mà Satan đã lãng phí để hóa đá cả thành phố này.

Fuji

Nhận ra được sự yếu thế của mình Satan lập tức hô to, Fuji nghe thấy Satan gọi mình thì lập tức hiểu ý mà chạy tới gần tên này.

- Ta sẽ không tha cho các ngươi đâu Beelzebub và Lucifer !!

Một luồng quỷ khí dày đặc bao phủ lấy Satan và Fuji, hắn có thể cảm nhận được nguồn sức mạnh bên trong đó đang dần gia tăng.

Hắn lập tức vung thanh Kotsurei lên cao và chém một luồng kiếm khí hình bán nguyệt về phía quả cầu quỷ khí kia.

Xẹt

Quả cầu quỷ khí bị kiếm khí chém trúng lập tức tan nát và để lộ ra kẻ đang ở bên trong. Hắn nhìn về phía kẻ lạ mặt vừa mới xuất hiện này với một vẻ mặt nghiêm túc.

Satan: Fuji Lv 127

Lúc này Satan và Fuji đã hoàn toàn hợp thể với nhau rồi, mái tóc của kẻ này dựng đứng kèm theo cặp sừng ở hai bên đầu. Thể hợp nhất của Satan và Fuji đang vỗ đôi cánh đen để lơ lửng trên không và nhìn về phía hắn bằng cả 3 con mắt của mình.

Thể kết hợp im lặng nhìn hắn và giơ cánh tay lên. Lập tức một luồng năng lượng cực kỳ khủng khiếp nắn ra từ tay Thể kết hợp bay thẳng về phía hắn.

Hắn lập tức Teleport sang một bên để né tránh nhưng ngay lập tức lại có một luồng năng lượng khác bắn tới khiến hắn không kịp né.

Manashield

Hắn lập tức kích hoạt Manashield để đỡ lấy nguồn năng lượng này, nó ngay lập tức rút mất hơn 1/3 lượng Mp của hắn. Ngay sau khi hợp thể thì sức mạnh của Satan và Fuji tăng lên quá lớn khiến hắn khó mà theo kịp được, nếu không tung toàn lực thì hắn khó lòng mà chiến thắng được.

Hây

Hắn ngay lập tức đi vào chế độ phụ huynh, mái tóc hắn lập tức biến thành màu vàng kim quanh thân thể hắn được bao phủ bởi những tia sét năng lượng vàng óng giống như SSJ 2 của Son Goku vậy.

Vừa tiến vào chế độ phụ huynh thì sức mạnh và tốc độ của hắn được nâng lên ít nhất là 5 lần cộng thêm việc hắn vốn dĩ đã mạnh hơn những kẻ cùng cấp nên bây giờ sức mạnh của hắn đã ngang ngửa với thể kết hơp của Satan và Fuji.

Bùm

Tốc độ của hắn lập tức vượt qua vận tốc âm thanh khiến cho không khí bị xé toạc gây ra những tiếng nổ siêu thanh rền vang.

Thể kết hợp của Satan và Fuji lập tức lao theo, tốc độ của thể kết hợp cũng không kém, hai người vờn nhau trên không với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy nổi.

-------☆☆☆☆------.
