============================================================
Chương 397: Phòng trọng lực
============================================================

- Chúng ta lại gặp lại nhau rồi Muten Roshi - hắn nhìn lão Kame nói - cháu đoán ông cải trang để dạy dỗ đệ tử của mình đúng không ?

Lão Kame thấy hắn nhận ra mình thì cũng không ngạc nhiên lắm mà chỉ cười.

- Ta đặt rất nhiều hi vọng vào đứa đệ tử này nên ta không muốn nó trở nên tự phụ, ta muốn cho nó biết trên đời vẫn còn có rất nhiều người mạnh hơn nó - lão Kame nhìn hắn - mặc dù mục đích của ta đã đạt được rồi nhưng ta vẫn muốn thử sức với cậu một phen.

Kame-Sennin bắt đầu thủ thế, từ trong người ông ấy có một loại khí thế của một võ sư. Hắn cũng bắt đầu thủ thế cơ bản của mình, mặc dù về sức mạnh thì hắn vượt xa Kame-Sennin nhưng về kỹ thuật thì một người đã sống vài trăm năm như Muten Roshi vẫn đáng để cho hắn học tập.

- Hây a !!!

Kame-Sennin liền lao tới tấn công hắn, bàn tay của ông chụm lại và chém về phía hắn. Hắn dễ dàng dùng cẳng tay cản lại đòn của Kame-Sennin và lên gối vào người ông ấy.

Kame-Sennin trúng đòn của hắn thì mượn đà bật ngược ra sau và dùng mũi bàn chân đá về phía cằm của hắn. Hắn liền hơi ngửa ra sau để né và lão Kame nhân cơ hội này để lùi ra xa.

Võ thuật trường phái Kame-sen (亀仙 Quy Tiên) của lão Kame không có khuôn phép cố định mà biến hóa linh hoạt tận dụng mọi thứ trên cơ thể để tấn công đối phương. Trong trường hợp hắn không sử dụng sức mạnh vượt quá Kame-Sennin thì lão quả là khó nhằn.

Trận chiến giữa hắn và Kame-Sennin từng phút một trôi qua và hai người vẫn tiếp tục chiến đấu. Có điều mặc dù hắn chỉ dùng sức vừa phải nhưng nó lại khiến hắn không tốn chút sức nào còn lão Kame thì phải gồng mình lên để đấu với hắn.

Tuổi của Kame-Sennin đã cao nên chỉ sau khoảng 20 phút chiến đấu kịch liệt thì ông cũng đã xuống sức rất nhiều trong khi hắn vẫn rất sung sức. Cuối cùng lão Kame cũng nhận ra rằng hắn chưa từng tung hết sức ra nên đã chủ động nhận thua vì biết mình không thể thắng nổi.

- Son Goku đã trở thành nhà vô địch của năm nay !!! Người thanh niên này đã giành được danh hiệu người mạnh nhất hành tinh, chúng ta hãy cùng vỗ tay chúc mừng anh nào !!! - sau khi Kame-Sennin chịu thua thì ông trọng tài bắt đầu hô hào.

Khán giả vỗ tay liên tục khi được chiêm ngưỡng một trận đấu võ đẹp mắt. Trọng tài đeo kính đen đi lên trên võ đài và trao cho hắn phong bì chứa 500 000 Zeni tiền thưởng sau đó tuyên bố bế mạc giải đấu.

Hắn nhận tiền thưởng sau đó đi tới chỗ của mấy cô gái, họ cực kỳ vui vẻ khi bạn trai mình trở thành nhà vô địch thế giới. Kame-Sennin sau khi tháo bộ tóc giả trở về với thân phận thật của mình thì dẫn theo Krillin và tới chào hỏi với hắn.

Sau đó hắn liền mời hai thầy trò lão Kame đi ăn tối một bữa và chia tay rồi hắn cùng các cô gái trở về Nishi no Miyako.

..............

3 năm sau.

Bên trong tòa dinh thự của gia đình Brief có một căn phòng khá lớn hình mái vòm được đặt ở góc vườn. Bên trong căn phòng mái vòm này đang có một thanh niên dùng hai bàn tay nắm hai cái tượng phật bằng kim loại vung vẩy.

Trên thân của người thanh niên này còn gắn rất nhiều tượng phật bằng kim loại khác nữa, những bức tượng này chỉ nhìn thôi cũng đủ biết là nó rất nặng. Toàn thân người thanh niên này vã mồ hôi như tắm nhưng hơi thở của cậu vẫn không chút rối loạn.

Sau một lát thì người thanh niên này liền thả hai cái tượng kim loại trên tay xuống đất khiến cho mặt đất lún xuống hai cái hố to. Người thanh niên tháo hết những chiếc tượng kim loại ra và đi tới cửa của căn phòng, cậu nhìn vào một tấm bảng điều khiển trên cánh cửa đang hiển thị con số 100 và lẩm bẩm:

- Vậy là mình đã quen với môi trường trọng lực gấp 100 lần rồi.

Người thanh niên này không ai khác chính là nhân vật chính của chúng ta đây. Với công nghệ điều chỉnh trọng lực trên chiếc phi thuyền không gian mà hắn rút thưởng được từ lần trước hắn đã nhờ tới tiến sĩ Brief và Bulma cùng nhau chế tạo cho hắn một căn phòng trọng lực để luyện tập.

Hai cha con Bulma quả không hổ danh thiên tài khi có thể chế tạo ra phòng trọng lực chỉ trong chưa đầy 1 tháng.

Thời gian sau đó hắn luôn luyện tập ở bên trong phòng trọng lực này và sau 3 năm thì hắn đã làm quen được với mức trọng lực là gấp 100 lần trái đất.

Nếu chỉ tính riêng sức mạnh của cơ thể thôi thì hắn đã hoàn toàn không thua gì Son Goku sau khi tới hành tinh Namek. Không nên nghĩ rằng hắn làm quen với trọng lực gấp 100 lần trong vòng 3 năm là quá lâu. Quả thật là thời gian này quá lâu so với Son Goku trong truyện nhưng nên nhớ bản thân hắn không phải là chiến sĩ mà hắn là pháp sư.

Nếu chỉ bàn về năng lượng thì hắn vượt xa Son Goku từ rất lâu rồi, thêm việc Ki được rút ra từ trong cơ thể nên việc dùng Ki quá độ có thể khiến Goku mất sức nhưng hắn thì lại không bị như vậy. Đây chính là điểm mạnh nhất của hắn khi cộng rất nhiều điểm vào INT.

Ngoài ra việc hắn dùng 3 năm để làm quen mức trọng lực gấp 100 lần cũng giúp hắn phát huy được tối đa tiềm lực của mình lúc này. Trong truyện sức mạnh Goku tăng lên liên tục ngoại trừ nhờ huyết thống Saiyan gia tăng sức mạnh mỗi khi cận kề cái chết ra thì chiến đấu giúp Goku giải phóng tiềm năng của mình.

Hắn vẫn giữ cách huấn luyện cơ bắp hồng của Akisame vì nó giúp cơ thể hắn luôn đạt được trạng thái đỉnh cao và phát huy 100% tiềm lực của cơ thể chứ không gượng ép cơ thể của mình khiến nó bị thương.

Hiện giờ cơ thể của hắn đã đạt được tới giới hạn của một người Saiyan rồi, nếu như đo đạt chỉ số sức mạnh của hắn lúc này chắc chắn sẽ ra được con số 3 000 000. Có điều hiện giờ hắn vẫn chưa thể biến thân thành Super Saiyan do hắn không thể khiến bản thân mình trở nên tức giận được.

Nhưng đó cũng không phải là vấn đề quá lớn bởi không phải chỉ có tức giận mới có thể biến thành Super Saiyan, chỉ cần chăm chỉ luyện tập trong căn phòng trọng lực là hắn nhất định có thể làm được. Giống như Goten và Trunks sau này cũng chỉ cần luyện tập là có thể biến thân thành Super Saiyan.

Hắn mở cửa phòng trọng lực ra và bước ra ngoài, đúng lúc này Bulma từ xa đi tới gần hắn.

- Goku !! Tenkaichi Budoukai lại sắp được tổ chức rồi đấy, lần này anh có định tham gia nữa không ? - Bulma ôm lấy cánh tay hắn và hỏi.

- Ha ha ha, đương nhiên là có rồi - hắn cầm chiếc khăn lau mồ hôi và cười lớn - anh có dự định giành ngôi vô địch 3 lần liên tiếp cơ.

Trong phần 1 của Dragon Ball thì có tổng cộng 3 lần Thiên Hạ Đệ Nhất Võ Đạo Hội được tổ chức và hắn có ý định sẽ giành chức vô địch cả 3 lần.

Biết hắn có ý định tham gia giải đấu lần này thì Bulma liền chạy đi báo tin cho mấy cô gái khác để chuẩn bị lên đường đi cổ vũ.

Hắn và 7 cô gái bao gồm Bulma, Panchy, Tights, Mai, Launch, Ranfan và cộng thêm cả Violet thuộc quân đoàn Red Ribbon cùng nhau đáp may bay một lần nữa tới đảo Papaya để tham dự kỳ Tenkaichi Budoukai lần thứ 22. Sau khi đi tới ngôi đền Budou (Võ Đạo) thì hắn liền đi tới bàn đăng ký.

Nơi này vẫn không thay đổi gì cả, ngay cả người nhân viên ngồi ở bàn đăng ký vẫn là ông béo lần trước.

- Cậu là đương kim vô địch đại hội lần trước - ông béo ở bàn đăng ký lập tức nhận ra hắn.

---------☆☆☆☆--------.
