============================================================
Chương 480: Cái chết của Jiraiya
============================================================

Chưš.:
ÏZã—ðAt	¡i chết cá»§a Jiraiya

Trong thời gian hắn biến mất khắp giới Ninja đã nổi lên biết bao nhiêu là sóng gió. Các Jinchuuriki của các làng liên tiếp bị bắt đi bởi thành viên của Akatsuki.

Mặc dù đang tức giận đến phát điên lên nhưng hành tung của Akatsuki lại quá bất định khiến cho các làng không thể tiến hành vây bắt được.

Những Ninja gián điệp được phái đi truy tìm tung tích của Akatsuki lại bị phát hiện ra và giết chết.

Sau cái chết của Asuma thì 2 tiểu đội 3 người do Shikamaru và Kakashi dẫn đội đã thành công tiêu diệt được nhóm bất tử của Akatsuki gồm 2 người là Hidan và Kakuzu.

Và đây cũng là chiến công duy nhất được lập ra trong việc truy bắt Akatsuki của các làng Ninja nếu không tính tới Sasori đã bỏ mạng dưới tay của hắn.

Hắn sau khi thu phục Konan trở thành người theo đuổi của mình thì liền rời khỏi Vũ Quốc. Trước khi đi hắn đã giao cho Konan 1 sợi dây chuyền ma thuật dùng để liên lạc và ra lệnh cho cô ở lại nhằm thông báo tình hình của Akatsuki cho hắn.

Hắn không hề giới hạn sự tự do của Konan mà để cho cô tiếp tục thực hiện những công việc trước đây chỉ là cần phải thường xuyên báo cáo với hắn mà thôi.

Hiện tại Naruto đã được trở lại làm nhiệm vụ với đội 7 như trước đây chỉ khác có 1 điều là thành viên thứ 4 của đội không phải là hắn mà là 1 Ninja tên là Sai.

Sai chính là 1 tên ninja thuộc nhóm Root, nguyên thuộc hạ của Danzo tham gia đội 7 với mục đích kiểm soát hoạt động của Kyuubi Jinchuuriki là Naruto.

Ban đầu Sai chỉ là 1 ninja không có cảm xúc chỉ biết nở những nụ cười giả tạo trước mặt những thành viên đội 7 khác nhưng bằng 1 cách "không thần kỳ tí nào" mà cậu ta đã bị "thông não chi thuật" của Naruto biến thành 1 kẻ có cảm xúc.

Hôm nay sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì Naruto lại quay trở về nhà và ăn tối bằng mỳ gói rồi lên giường đi ngủ.

Kể từ khi những hoạt động của Akatsuki tăng mạnh thì nhóm của Naruto thường hay bị phân những nhiêm vụ khá là đơn giản và thường là ở trong lãnh thổ của Hỏa Quốc.

Bây giờ Akatsuki đang hoành hành khắp nơi nên làng Lá không dám tùy tiện để cho Naruto đi quá xa khỏi tầm kiểm soát của mình.

Hiện tại đã có tới 7 con Vĩ Thú từ Ichibi cho tới Nanabi đều đã bị Akatsuki bắt giữ thành công và tiến hành phong ấn.

Trong khoảng thời gian mà những thành viên của Akatsuki tiến hành phong ấn Vĩ Thú là những khoảng thời gian bình lặng của giới Ninja.

Trong lãnh địa làng Mưa, nơi mà căn cứ của Akatsuki được đặt vẫn luôn chìm trong cơn mưa tầm tã bao phủ khắp ngôi làng.

Toàn bộ làng Mưa chìm trong sự vắng lặng và quạnh quẽ chỉ luôn vang lên những tiếng mưa tí tách.

Hôm nay làng Mưa lại được đón chào 1 vị khách bất ngờ chui ra từ miệng 1 con cóc. Vốn dĩ toàn bộ làng Mưa được bao phủ bởi Ukojizai no Jutsu của Pain nên ngay lập tức kẻ đột nhập này đã bị phát hiện.

Kẻ đột nhập đang đi lại bên trong làng dưới hình dạng của 1 Nukenin làng Mưa thì bỗng nhiên rất nhiều tới giấy bay thành 1 đoàn và bao phủ lấy người này.

Oái

Những tờ giấy phủ kín cơ thể kẻ đột nhập nhưng rất nhanh từ dưới cái bóng của kẻ này 1 người đàn ông tóc bạc ngoi lên và phun ra 1 quả cầu lửa từ miệng.

Katon: Endan (火遁・炎弾 Hỏa Độn: Viêm Đạn) !!!

Quả cầu lửa này lập tức đốt cháy những tờ giấy và lao thẳng về phía bóng người đang đứng ở cách đó không xa.

Lập tức 1 loạt những tờ giấy lại bay tới và cản lại quả cầu lửa này.

- Đã lâu không gặp rồi Konan - người đàn ông tóc bạc chui hẳn ra khỏi cái bóng và nói.

………….

- Bà già, bà gọi tôi tới đây để làm gì vậy ? - Naruto vừa bước vào trong phòng làm việc của Hokage thì đã ồn ào.

Nhưng ngay sau đó Naruto nhìn thấy trong phòng có sự xuất hiện của mấy con cóc lạ mặt và Kakashi, Sakura cùng với Sai đang thể hiện thái độ rất nghiêm trọng thì khó hiểu nhìn Tsunade.

- Thằng nhóc này chính là truyền nhân của nhóc Jiraiya đó sao ? - Tsunade chưa nói gì thì con cóc già ngồi trên chiếc ghế được 1 con cóc to hơn mình gấp cả chục lần cõng theo nhìn Naruto nói.

- Đây chính là Uzumaki Naruto, có thể chính là đứa trẻ định mệnh mà Đại Tiên Nhân cóc đề cập đến - Tsunade nói - Naruto, đây là Fukasaku, Tiên Nhân Cóc của Myoubokuzan và là người đã dạy thuật cóc cho Jiraiya.

- Vậy thật ra ông muốn gì ở tôi ? - Naruto nhìn Fukasaku hỏi.

- À… ta cũng không biết phải bắt đầu từ đâu nữa - Fukasaku ngập ngừng - nhóc Jiraiya… nó đã chết trong 1 trận chiến…

Hả

Naruto như bị sấm đánh bên tai, cậu ta cảm thấy không thể tin được vào những gì mà mình vừa nghe thấy nữa.

Trong lần đi do thám hoạt động của tổ chức Akatsuki, Jiraiya đã tự mình xâm nhập vào hang ổ của chúng và đã bị phát hiện. Phải chiến đấu với 6 thế thân Lục Đạo Pain của Nagato nên đã phải bỏ mạng.

Trước khi chết Jiraiya đã giết chết được Chikushoudou (Súc Sinh Đạo) Pain và kịp gửi 1 ám hiệu về cho làng Lá.

Làng Lá trong thời gian ngắn đã bị mất đi 2 ninja cốt cán là Asuma và Jiraiya khiến cho tình hình trong làng trở nên rất khẩn trương.

Những người thuộc đội ninja trị liệu vội vã nghiên cứu phân tích thi thể của Súc Sinh Đạo Pain nhằm tìm ra manh mối về sức mạnh của Rinnegan.

Chỉ có điều đây chỉ là 1 thế thân do Nagato tạo ra nên cho dù nghiên cứu kỹ lưỡng như thế nào thì nó cũng chỉ là vô dụng mà thôi. Lúc này Nagato hẳn là đã sử dụng Rinnegan để tạo ra 1 thế thân Súc Sinh Đạo Pain khác rồi.

Vài ngày sau đó, cuối cùng thì Naruto cũng đã thoát khỏi được sự chán nản sau cái chết của Jiraiya nhờ sự động viên của Iruka. Sau đó Naruto đã giúp đỡ Shikamaru giải mã được tin nhắn mật do Jiraiya để lại thông qua cuốn sách 18+ Icha Icha Tactics do chính ông viết ra.

Nhưng tin nhắn mà Jiraiya kịp thời để lại vẫn rất khó hiểu nên mọi người vẫn phải cố gắng giải nghĩa xem nó là có ý gì.

Trong lúc mà làng Lá đang phải tất bật giải mã những thứ mà do Jiraiya để lại thì phía bên Akatsuki đã hoàn tất việc phong ấn toàn bộ số Vĩ Thú mà họ bắt được.

Gần như đã đạt được mục đích của mình, Akatsuki lại hướng tầm mắt của mình tới 2 mục tiêu còn lại là Hachibi Jinchuuriki, Killer Bee và Kyuubi Jinchuuriki, Naruto.

Bên trong nơi phong ấn Gedou Mazou (Ngoại Đạo Ma Tượng) các thành viên còn lại của Akatsuki đang tập trung ở bên trong nơi này để họp bàn kế hoạch.

Ngoài trừ Sasori, Hidan và Kakuzu đã chết ra thì toàn bộ 7 thành viên còn lại của Akatsuki đều xuất hiện ở nơi này.

- Như vậy là chúng ta đã hoàn thành việc phong ấn 7 Vĩ Thú rồi - ảnh chiếu của Thiên Đạo Pain nói - như vậy chúng ta chỉ còn có Hachibi và Kyuubi nữa thôi.

- Vậy chúng ta sẽ cử ai đi bắt Hachibi và Kyuubi đây ? - ảnh chiếu của Zetzu nói.

- Tôi giao cho cậu nhiệm vụ bắt Hachibi đấy Itachi - Thiên Đạo Pain nói với Itachi - cậu và Kisame hãy tới Lôi Quốc và bắt Hachibi Jinchuuriki về đây.

- Được thôi - Itachi rất nhanh thì đã tiếp nhận nhiệm vụ này.

- Còn Kyuubi thì hãy để cho tôi và Konan lo - Thiên Đạo Pain nói tiếp.

Sau khi bàn giao xong thì tất cả ảnh chiếu đều biến mất khỏi nơi phong ấn Gedou Mazou.

Bên trong làng Mưa, Thiên Đạo Pain vừa mới rời khỏi nơi phong ấn Gedou Mazou thì liền nghe thấy 1 giọng nói vang lên bên cạnh mình.

- Cậu cố tình để Itachi đi bắt Hachibi đúng không ? - Obito xuất hiện bên cạnh Thiên Đạo Pain từ lúc nào không hay.

- … Xử lý Hachibi có thể sẽ mất 1 thời gian - Thiên Đạo Pain nói - như vậy thì hắn ta sẽ không thể can thiệp vào việc tôi xử lý làng Lá nữa.

-------☆☆☆☆-------.
