============================================================
Chương 452: Wandenreich
============================================================

Sau khi giết chết Tsukishima và tên đàn em của tên này thì hắn liền lén theo dõi Sado và phát hiện ra sào huyệt của đám Xcution này.

Nơi này đã được tên có năng lực tạo thế giới giả lập giống như trong game là Yukio Hans Vorarlberna thiết lập 1 rào chắn bảo vệ nên hắn mới không thể chủ động tìm được nơi này.

Khi mà hắn đã tìm ra được sao huyệt của đám Xcution này thì mọi việc lại trở nên quá dễ dàng.

Tất cả đám Xcution này chỉ có sức mạnh cỡ tịch quan và kể cả thủ lĩnh của bọn chúng, cựu Shinigami thay thế, Kuugo Ginjou thì cũng chỉ có sức mạnh gần bằng đội trưởng mà thôi.

Dù sao không có được Fullbring của Ichigo tiếp sức thì đám này cũng chẳng có gì đặc biệt cả.

Hắn thậm chí còn chẳng tốn giọt mồ hôi nào cũng đã tiêu diệt được toàn bộ đám Xcution. Trong đám Xcution thì chỉ có duy nhất Dokugamine Riruka là được hắn tha mạng cho vì khuôn mặt dễ thương còn về phần Jackie Tristan thì mặc dù có một thân thể khá nóng bỏng nhưng khuôn mặt lại giống đàn ông quá nên cũng bị hắn loại khỏi danh sách và chịu chung số phận với mấy tên kia.

Đưa Riruka vào trong đảo thiên đường xong thì hắn liên lạc với Sado và giải thích qua về đám Xcution này rồi sự việc của các Fullbringer liền chấm dứt ở đây.

…………….

Xcution chỉ là 1 gợn sóng nhỏ và lập tức biến mất ngay sau đó, hắn vẫn tiếp tục tiến hành công việc quản lý đám Shinigami được cử đến Hiện Thế để làm việc.

Dạo gần đây hắn hay nhận được báo cáo về việc tỉ lệ Hollow biến mất tăng vọt lên cao. Lúc ban đầu hắn chỉ nghĩ là Uryuu làm việc khá công suất mà thôi nhưng dần dà hắn nhận ra sự kỳ lạ vì bắt đầu có những báo cáo về việc Hollow biến mất ở những thành phố cách nơi này rất xa.

Ngày hôm nay hắn vẫn ngồi trong văn phòng của mình nhàn nhã chơi game thì bỗng nhiên cánh cửa phòng bật ra và Rukia vội vã chạy vào.

- Có chuyện gì vậy Rukia - hắn thấy Rukia vội vàng như vậy thì liền hỏi.

- Soul Society vừa mới báo tin tới - Rukia nói - chúng ta phải trở về Soul Society gấp… để dự tang lễ của đội phó đội 1, Choujirou Sasakibe !!!

Hắn nghe thấy vậy thì hơi nhíu mày, vậy là đám Quincy đã xuất hiện rồi sao…

- Vậy thì chúng ta đi mau đi thôi - hắn đứng dậy nói.

Sau đó hắn mở Senkaimon cùng với Rukia và Momo đi tới Soul Society để tham dự lễ tang.

Dự lễ tang của đội phó đội 1 mặc dù quan trọng nhưng nó không quan trọng tới mức hắn phải đích thân tới dự thế này. Sau buổi tang lễ sẽ có buổi họp khẩn cấp của các đội trưởng về tình hình hiện tại.

- Như vậy… báo cáo của tôi đến đây là kết thúc - Akon, 1 thành viên của đội 12 nói.

Lúc này Nemu đã lên làm đội trưởng đội 12 bởi cô là người nắm rõ nhất về các nghiên cứu của Mayuri và cũng là người phát hiện ra động tĩnh lần này.

- Theo như báo cáo của Akon thì đám người này không phải ai khác ngoài Quincy - hắn nói - như các vị đã biết Ishida Uryuu, người đã cùng tôi đột nhập Seireitei lần trước là 1 Quincy và bản thân tôi cũng được di truyền sức mạnh Quincy từ mẹ mình nên tôi dám chắc những kẻ đó là Quincy.

Hắn đưa ra lời khẳng định tới 2 lần để thể hiện rõ quan điểm của mình. Nghe hắn nói vậy thì các vị đội trưởng khác đều giữ im lặng, họ cũng đã đoán ra đám quân phiến loạn đã đột nhập Seireitei kia là Quincy.

- Ta ra lệnh cho toàn bộ các đội trưởng, chuẩn bị chiến đấu ngay lập tức - tổng đội trưởng Genryuusai nói, ai cũng có thể nhận ra sự phẫn nộ thông qua giọng nói của ông - lũ hèn mạt đó tuyên bố sẽ xâm chiếm Seireitei trong 5 ngày tới nhưng sao ta có thể tin lời chúng được. Hãy chuẩn bị nhanh hết mức có thể, chúng ta sẽ không để cho chúng chiếm được tiên cơ !!!

Nhận được lệnh này thì các đội trưởng đều gấp rút tiến hành chuẩn bị các phương án để đối phó với đám Quincy kia. Các đội tuần tra được thành lập và cử đi khắp ngõ ngách của Seireitei.

Hắn do không có đội viên nào trực thuộc ngoài Rukia và Momo nên hắn chỉ cùng với 2 cô gái tìm 1 nơi trọng yếu của Seireitei và tọa trấn ở đó mà thôi.

Hắn biết Wandenreich (見えざる帝国 Vô Hình Đế Quốc, từ 見えざる nghĩa là không thể nhìn thấy) sẽ tấn công Seireitei ngay trong ngày hôm nay chứ không phải chờ đợi tới 5 ngày vì thế hắn mới không đưa mấy người Orihime tới nơi này.

Đám Quincy này vốn dĩ không mạnh hơn các Shinigami là bao nhưng nhờ việc vua của các Quincy là Yhwach đã thức tỉnh nên bọn chúng được tăng thêm sức mạnh từ các chữ cái mà Yhwach ban cho.

Những kẻ được Yhwach ban cho chữ cái được gọi là các Sternritter (星十字騎士団 Tinh Thập Tự Kỵ Sĩ Đoàn). Mỗi 1 tên Sternritter đều có sức mạnh ngang ngửa với các đội trưởng và tính theo bảng chữ cái thì có tới 26 tên như vậy nếu không thể đến 2 tên cùng nắm giữ chữ "Y" có khả năng sao chép hình dáng, sức mạnh, tính cách và trí nhớ của kẻ khác.

Nếu chỉ tính về số lượng thì các Shinigami thua xa về quân số.

Hiện tại hắn chỉ mong là có thật là nhiều kẻ có Lv cao vì đối với hắn những tên này không gì khác ngoài 1 đống kinh nghiệm.

Với sức mạnh của Super Saiyan hắn tự tin mình không phải run sợ trước bất cứ kẻ địch nào cả.

!!!

Hắn đang ngồi thinh lặng để chuẩn bị cho trận chiến thì bỗng nhiên hắn cảm thấy rất nhiều nguồn Linh Lực khổng lồ dâng lên từ khắp mọi nơi trong Seireitei.

Hắn lập tức đứng phắt dậy, đây là lần đầu tiên có kẻ vượt qua được cảm giác của hắn mà đột nhập vào gần như vậy.

Hắn ngẩng đầu lên cao và nhìn thấy rõ 1 bóng người trông rất quen thuộc xuất hiện ở trên bầu trời Seireitei.

Khuôn mặt của người này quả thật trông cực kỳ giống với linh hồn tượng trưng cho sức mạnh Quincy của hắn.

Là Yhwach !!!

Hắn nhìn chăm chú về phía người này sau đó lắc đầu.

Không !!! Đây không phải là Yhwach mà là 1 trong số Sternritter của lão ta The Yourself "Y" Royd Lloyd.

Tên này hẳn là đã giả dạng thành Yhwach với mục đích ép tổng đội trưởng Genryuusai phải sử dụng tới Bankai của mình.

Ting, bạn nhận được một nhiệm vụ

"Cứu giúp tổng đội trưởng":

Tổng đội trưởng Genryuusai Shigekuni Yamamoto là tổng đội trưởng của Gotei 13 suốt hàng ngàn năm nay, ông là biểu tượng tinh thần của toàn bộ Seireitei.

Nay tổng đội trưởng Genryuusai Shigekuni Yamamoto bị kẻ gian giăng bẫy nhằm cướp đoạt Bankai và giết ông.

Hãy bảo vệ ông ấy !!!

Phần thưởng:

Ryuujin Jakka

Bạn có muốn nhận nhiệm vụ này không:

Có.      Không.

!!!

Lại là nhiệm vụ !!! Đây đã là nhiệm vụ thứ 2 kể từ khi hắn tham gia vào phó bản Bleach này rồi.

Khác với nhiệm vụ trước tặng cho điểm kinh nghiệm và điểm tích lũy cùng điểm thành tựu thì phần thưởng của nhiệm vụ của lần này lại đơn giản hơn nhiều, chỉ có 1 thứ duy nhất.

Nhưng chỉ 1 thứ duy nhất này hắn lại cảm thấy nó đáng giá hơn hẳn những thứ khác rồi.

Ryuujin Jakka !!! Thanh Zanpakuto mạnh nhất !!! So với nó Hyourimmaru hay Zangetsu chỉ là trò trẻ con mà thôi.

- Tiếp nhận nhiệm vụ - hắn lập tức nói.

Ting, bạn đã nhận nhiệm vụ thành công

Nhận nhiệm vụ này thì có nghĩa hắn nhất định phải ra tay bảo vệ tổng đội trưởng Genryuusai khỏi bàn tay của Yhwach. Hắn nhếch mép cười, việc này hoàn toàn không khó chút nào.

Chỉ có điều với sự kiêu ngạo của tổng đội trưởng Genryuusai tuyệt đối sẽ không chịu đứng ở sau lưng của hắn khi mà kẻ đã hại chết đội phó mà ông yêu quý nhởn nhơ trước mặt.

Hắn chỉ cần ra tay bảo vệ tổng đội trưởng khi ông ta đã mất đi Bankai là được. Mục đích của hắn là hoàn thành nhiệm vụ chứ không phải thực sự muốn bảo vệ Genryuusai.

-------☆☆☆☆-------.
