============================================================
Chương 491: Mạo danh
============================================================

Lúc này hắn và Naruto đang ở bên trong 1 ngôi đền nhỏ ở trong biên giới của Hỏa Quốc. Ngôi đền này là nơi mà trước đây Rikudou Sennin, Hagoromo đã để Kyuubi sống ở đây.

Bên dưới ngôi đền này là 1 không gian đặc biệt được dựng lên nhằm nhốt Kyuubi giống hệt như ngôi đền mà Killer B đã dẫn Naruto tới đó vậy.

- Cậu đã chuẩn bị xong chưa ? - hắn nhìn Naruto và nói.

Naruto gật đầu với hắn 1 cái.

- Lấy ra chiếc chìa khóa đi - hắn nói.

Nghe lời hắn nói thì Naruto liền lấy ra quyển trục phong ấn có chứa chìa khóa do Jiraiya lưu lại cho mình.

Naruto bắt đầu chuyển chìa khóa giải phong ấn từ bên trong quyển trục lên tay của mình. Khi đã chuyển thành công chiếc chìa khóa thì Naruto gật đầu ra hiệu với hắn.

- Hãy nhớ cho kỹ là khi đối mặt với Kyuubi cậu phải thật sự bình tĩnh đừng để nó chiếm lấy tâm trí của cậu.

Naruto bắt đầu ngồi khoanh chân ở dưới mặt đất và dần đi vào trạng thái tĩnh lặng. Hắn biết Naruto đang tiến vào bên trong thế giới tâm linh của mình để tiến hành thu phục Kyuubi.

Hắn liền ngồi xuống phía đối diện với Naruto rồi liền mở ra đôi mắt Rinnegan của mình. Hắn ngay lập tức đã có thể xâm nhập vào bên trong thế giới tâm linh của Naruto và dõi theo từng hành động của Naruto.

…………..

Naruto dần tập trung và đi vào bên trong thế giới tâm linh của mình, đây không phải là lần đầu tiên cậu ta tới đây nên đã không còn quá nhiều sự bỡ ngỡ nữa.

Naruto dẫm trên mặt nước tĩnh lặng và đi dọc theo con đường phía trước của mình. Sau 1 lát thì Naruto cũng đã tới được nơi giam giữ Kyuubi.

Đối diện với con Kyuubi khổng lồ đang bị nhốt sau song sắt thì Naruto không còn bị bất ngờ nữa rồi.

- Xin chào, trông ngươi vẫn hung dữ như lần trước ta tới đây vậy - Naruto bình tĩnh nhìn Kyuubi nói.

- Nhà ngươi tới đây để làm gì Naruto ? - Kyuubi nhe hàm răng nhọn hoắt ra với Naruto.

Không trả lời Kyuubi mà Naruto liền đưa tay xé lá bùa phong ấn được đặt trên song cửa sắt và để lộ ra 1 lỗ khóa hình xoắn ốc ở giữa.

- Ngươi định làm gì ? - Kyuubi thấy hành động của Naruto thì ngạc nhiên.

- Ngươi nhìn mà không biết sao đồ ngốc - Naruto bỗng kéo áo khoác lên để lộ ra dấu Shishou Fuuin (四象封印 Tứ Tượng Phong Ấn) ở trên bụng mình.

Trước ánh mắt kinh ngạc của Kyuubi thì Naruto đã kéo tay áo lên để lộ ra chìa khóa phá giải Tứ Tượng Phong Ấn ở trên cánh tay phải của mình.

Năm ngón tay của Naruto bốc lên những luồng Chakra trồn như ngọn lửa nhỏ và cậu ta liền úp thẳng 5 ngón tay lên trên dấu vết phong ấn ở bụng của mình.

Naruto nhẹ xoay bàn tay khiến cho lỗ khóa hình xoắn ốc trên song cửa sắt dần được mở ra. Kyuubi trừng to mắt nhìn vào cái lỗ khóa này, lỗ khóa này càng được mở to ra thì đồng tử của Kyuubi lại càng co rút lại.

Ngay khi lỗ khóa được mở ra toàn bộ thì Kyuubi như không thể chờ đợi được nữa mà lập tức dùng 1 chân trước của mình đánh bay song cửa sắt ra.

Choang

Song cửa sắt bị đẩy mạnh khiến nó phát ra những âm thanh chát chúa. Naruto đứng sau song cửa sắt cũng bị đánh bay ra xa.

Kyuubi ngay lập tức đã bò ra khỏi nhà tù đã nhốt mình suốt mười mấy năm nay và vào lên đầy tức giận.

GRÀO

Naruto nhìn thấy Kyuubi thoát ra thì vội vã chuyển sang trạng thái Sennin.

- Senpou: Oodama Rasengan (仙法 • 超大玉螺旋丸 Tiên Pháp: Siêu Đại Ngọc La Toàn Hoàn) !!!

Trên tay Naruto xuất hiện 1 quả cầu Chakra to lớn với đường kính gần 2 mét, cậu ta nhảy lên cao và đẩy quả cầu thẳng về phía Kyuubi.

Nhưng ngay lập tức Kyuubi đã sử dụng 9 chiếc đuôi của mình và cản lại quả cầu Chakra to lớn này và hất văng Naruto ra xa.

Grừ

Kyuubi bắt đầu há miệng ra và ngưng tụ 1 quả cầu màu đen tím, Kyuubi sau khi ngưng tụ ra quả cầu đen tím này thì liền ngậm nó vào miệng rồi sau đó liền há rộng miệng phun ra 1 luồng pháo Chakra cực mạnh thẳng về phía Naruto.

Bijuudama (尾獣玉 Vĩ Thú Đạn) !!!

Bụp

Bỗng nhiên Naruto lại biến thành 1 làn khói và chiêu Bijuudama này liền đánh vào không khí.

Kyuubi giật mình ngẩng đầu lên thì thấy 2 Naruto khác đang ném 1 thứ gì đó về phía mình.

Kyuubi muốn né đi nhưng bỗng nhiên bản thể của Naruto chui ra từ trong mặt nước và kéo mạnh chiếc đuôi làm nó mất đà.

Fuuton: Rasen Shuriken !!!

Kyuubi dính phải Rasen Shuriken do 2 ảnh phân thân của Naruto ném trúng thì liền ngã ngửa ra phía sau. Và ngay trong lúc Kyuubi đang cố đứng dậy thì nó đã cảm nhận được Chakra của mình đang bị rút đi 1 cách nhanh chóng.

- Ngươi đừng có hòng lấy được sức mạnh của ta !!! - Kyuubi hét lớn.

Ngay lập tức 1 nguồn Chakra tăm tối rót thẳng vào cơ thể của Naruto khiến cậu ta bị khựng lại.

Naruto chưa hề đối mặt với nội tâm tà ác của mình như trong truyện nên nhanh chóng bị sự thù hận của Kyuubi chiếm lấy tâm trí.

Ngay khi Kyuubi cảm thấy như mình sắp sửa thành công xâm chiếm tâm trí của Naruto thì bỗng nhiên 1 bóng người xuất hiện.

- Shinra Tensei !!!

Kyuubi bị 1 sức mạnh cực lớn đẩy văng ra xa.

Rầm

Nó đập vào 1 bức tường nên bị choáng váng, sau 1 lát nó cố gắng gượng dậy thì đã nhìn thấy 1 người thanh niên đứng chắn trước mặt Naruto.

- Xin chào Kurama - hắn ngẩng đầu lên mỉm cười với Kyuubi.

!!!

Kyuubi nhìn thấy đôi mắt Rinnegan với 9 câu ngọc của hắn thì cực kỳ sửng sốt.

- Đôi mắt đó… !?! - Kyuubi quá đỗi kinh ngạc.

- Sao vậy Kurama, không nhận ra ta sao ? - hắn nói - ta đã nói là sẽ có ngày chúng ta gặp lại nhau mà.

- Ngươi là… lão già… - Kyuubi run run nhìn hắn.

- Đúng hơn thì ta là Rikudou Sennin chuyển kiếp mà thành - hắn nói dối trắng trợn - ta đã tìm ra cách để đem lại hòa bình cho thế giới này nên ta mới tiến hành chuyển sinh lên thân xác này. Và ta cần ngươi phối hợp với ta để làm đươc điều đó Kyuubi.

Kyuubi nghe thấy hắn nói vậy thì liền trở nên ngoan ngoãn như 1 con cún mà không hề hung hãn như lúc trước nữa.

- Ông cần tôi phải làm gì lão già ? - Kyuubi nói.

- Ta cần ngươi để cho cậu bé này sử dụng sức mạnh của ngươi - hắn chỉ vào Naruto nói - cậu bé này chính là người sẽ giúp ta mang lại hòa bình cho trái đất.

Kyuubi không chút nghi ngờ nào khi nghe hắn nói như vậy vì đó luôn là giấc mơ của Rikudou Sennin. Chính vì giấc mơ lập nên hòa bình cho trái đất mà Rikudou Sennin đã thành lập nên Ninshuu (Nhẫn Tông).

- Được thôi lão già - Kyuubi không chút do dự nói.

Hắn hài lòng mà gật đầu và nở nụ cười hiền hòa trong khi ở trong lòng đang thầm khinh bỉ. Hòa bình ở thế giới này chỉ có thể được lập ra khi có 1 kẻ thống trị tối cao và duy nhất.

Hắn không tin vào việc con người có thể thấu hiểu nhau hay những thứ vớ vẩn mà Rikudou Sennin đã từng nói.

Hắn cũng không tốt bụng đến cái mức mà ra tay giúp đỡ Naruto để cậu ta có được sức mạnh của Kyuubi theo như ý của liên minh các làng Ninja.

Mục đích mà hắn làm như vậy chỉ có duy nhất 1 mà thôi, ở bên trong Naruto có 1 thứ mà hắn muốn nên hắn mới làm tất cả những điều này để dụ thứ đó ra mà thôi.

Nhìn về phía Naruto đang trong trạng thái vô thức  và hoàn toàn không rõ đang có chuyện gì xảy ra thì hắn thầm mỉm cười và lại gần.

Ngay khi hắn bước tới gần thì 1 loạt những sợi xích màu trắng bắn ra từ cơ thể của Naruto và quấn lấy cơ thể hắn.

Hắn khẽ cười 1 tiếng và sau đó ngưng tụ ra 1 quả cầu nhỏ màu đen kịt và điều khiển nó lướt qua những sợi xích này.

Bị quả cầu màu đen này lướt qua thì những sợi xích màu trắng ngay lập tức tan biến thành hư vô.

-------☆☆☆☆-------.
