============================================================
Chương 444: Ichimaru Gin
============================================================

- Tham kiến Ichigo-sama !!! x3

Ting, Emilou Apacci đã tự nguyện trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại 90

Ting, Franceska Mila Rose đã tự nguyện trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại 90

Ting, Cyan Sung Sun đã tự nguyện trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại 90

Nhìn 3 nữ Arrancar đang quỳ 1 gối trước mặt mình thì hắn mỉm cười. Sau khi trở về 3 người Apacci, Mila Rose và Sung Sun đã cực kỳ kinh ngạc khi Harribel quy thuận với hắn.

Sau đó dưới mệnh lệnh của Harribel và sự trung thành của bản thân của 3 người thì cả 3 nữ Arrancar cùng nhau nhận chủ nhân của Harribel là hắn thành chủ nhân của mình.

Thu được thêm 3 nữ Arrancar xinh đẹp với độ trung thành cực cao cộng thêm Harribel mới thu nữa thì số lượng nữ Arrancar của hắn đã tăng lên tới con số 8 người.

Có vẻ như hắn đã thu được hết những nữ Arrancar xinh đẹp của Las Noches rồi, có lẽ vẫn còn 1 số nữ Arrancar nữa nhưng hắn cũng không cảm thấy hứng thú cho lắm.

Rangiku và Momo đang cùng đứng với Toushirou nhìn thấy cảnh này thì Rangiku mở miệng nói:

- Đàn ông quả nhiên chẳng có tên nào là tốt cả. Chỉ khổ mỗi Hinamori-san đã lỡ đem lòng yêu ngươi.

Do ban nãy hắn đã ra lệnh cho Harribel gọi 3 người Apacci về trước khi họ gọi ra Quimera Parca nên Rangiku và Momo mới không bị thương và lành lặn đứng ở nơi này.

- Matsumoto-san !!! Chị nói lung tung gì vậy, nhỡ Kurosako-san hiểu lầm thì sao - Momo nghe thấy Rangiku nói huỵch toẹt cảm xúc của mình ra như vậy thì đỏ mặt xấu hổ sau đó lén lút nhìn hắn.

Khi thấy hắn nhìn thẳng vào mắt mình và mỉm cười thì Momo cảm thấy cực kỳ hạnh phúc.

- "Kurosaki-san vừa cười với mình kìa" - Momo ngượng ngùng cúi đầu xuống.

- Xì, thích người ta như vậy mà còn chối - Rangiku nhìn thấy thái độ của Momo thì trêu cô 1 chút khiến cho Momo càng ngượng ngùng.

- Này mấy người còn định tám đến bao giờ đây hả - Toushirou lên tiếng và phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng này - nếu xong rồi thì chúng ta mau đi giúp những đội trưởng khác thôi.

Mọi người ở đây liền nghiêm túc trở lại và hắn nói:

- Shiro-chan, cậu cùng Rangiku-san và Momo-chan hãy cùng nhau đi tới chỗ của đội trưởng Shunsui đi, tôi cùng mấy người Harribel sẽ đi giúp mấy người khác.

Bọn hắn gật đầu 1 cái rồi liền biến mất khỏi chỗ.

Hắn dẫn theo Harribel và 3 người Apacci, Mila Rose và Sung Sun chạy tới nơi mà Soi Fon, Byakuya, Kenpachi và Unohana đang đấu với Espada số 2.

Hắn vừa tới nơi thì liền thấy được 4 vị đội trưởng đang gặp khó khăn trong việc chiến đấu với Espada số 2.

Baraggan Louisenbairn Lv 171

Sức mạnh lão hóa của Baraggan là cực kỳ khó chịu khiến cho mấy người đội trưởng không thể làm gì nổi.

Trong những người này thì Kenpachi thậm chí còn không biết tên của Zanpakuto hay bất cứ Kidou nào nên lập tức trở nên vô dụng trong trận chiến này.

Byakuya và Unohana tinh thông Kidou nên cũng có thể cầm chân được Baraggan để Soi Fon sử dụng Bankai của mình tấn công.

Có điều Byakuya và Unohana có tinh thông Kidou đến mấy thì cũng khó mà bằng được thân là Kidoushuu là Hachigen nên đòn tấn công của Soi Fon không phát huy được hoàn toàn tác dụng của nó.

Lúc này Unohana không hề có ý định sử dụng hết sức mạnh của mình nên khiến cho các đội trưởng bị lép vế.

- Lũ khốn kiếp !!! - Baraggan tức giận hét lên.

Vừa rồi dính phải Bankai của Soi Fon thì Baraggan cũng đã bị thương nên hắn ta đang rất là tức giận. Hắn ta định xông lên thì bỗng nhiên từ đằng sau lưng dâng lên 1 xoáy nước khổng lồ bắn tới.

- Cascada (断瀑 Đoạn Bộc)

!!!

Baraggan lập tức quay ra phía sau và cản lại xoáy nước này.

Rầm

Những sức mạnh của xoáy nước lại không hề bị ảnh hưởng bởi sự lão hóa của Baraggan.

Baraggan bị xoáy nước ép mạnh xuống dưới đất khiến cho lão ta cực kỳ chật vật.

- Tier Harribel !!! Con khốn !!! - Baraggan đương nhiên là không thể nào không nhận ra đòn tấn công của Harribel được - mày dám tấn công tao sao !?! Tao là hoàng đế Baraggan Louisenbairn, chúng mày chỉ là lũ sâu bọ thôi !!!

Trong cơn tức giận một loạt những làn khói đen tỏa ra từ bên trong Baraggan lao thẳng về phía Harribel đang đứng trên không.

Ở xa các đội trưởng cảm thấy bất ngờ khi mà 2 Espada lại bỗng nhiên tấn công lẫn nhau.

Lúc này Harribel đã tránh xa Baraggan rồi vì cô hiểu rất rõ sức mạnh của lão ta.

- Mày sẽ phải chết !!! Cho dù là Aizen cũng không thể cản được tao giết mày đâu !!!

Phập

Bỗng nhiên khi Baragan đang điên cuồng hét lên thì một lưỡi kiếm trắng muốt đâm xuyên qua lồng ngực của lão ta.

Baraggan bỗng khựng lại và quay ra phía sau nhìn.

- Không thể nào !?! Tại sao mày lại không bị sự lão hóa giết chết !?! - trên bộ xương sọ của lão Baraggan tràn ngập sự nghi hoặc.

- Lão hóa hoàn toàn không thể làm gì được tao đơn giản là vì… tao bất tử - giọng nói của hắn rất nhẹ nhàng bay vào tai của Baraggan.

- Không thể… không có gì trên đời này là bất tử… mày không thể nào bất tử được !!! - Baraggan hét lên như cuồng điên.

- Hai ni Kaware…

Lưỡi kiếm của hắn chuyển sang màu xám tro và biến lão Baraggan thành 1 bức tượng màu xám và vỡ vụn ra thành tro bụi.

- Tao là bất tử… - hắn mỉm cười nói nhẹ.

Ting, bạn nhận được 5 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 880 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 302 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 154

…….

Ting, bạn đã lên Lv 160

Ra tay giết chết Espada số 2, cựu hoàng đế của Hueco Mundo cho hắn 5 000 000 exp giúp hắn lên được 7 Lv.

Lúc này hắn nghĩ rằng có lẽ chỉ còn có 2 mục tiêu chính là Espada số 1 và Aizen nữa thôi.

À không…

Hắn vừa mới cảm nhận được Linh Áp của Espada số 1 đã biến mất rồi, có lẽ hắn ta đã bị Shunsui cùng các đội trưởng khác giết chết rồi.

Vậy thì chỉ còn lại có 1 mình Aizen là có thể giúp hắn có được Exp mà thôi.

……….

- Ngươi thua rồi Aizen - các đội trưởng đứng bao vây xung quanh Aize và nói - các Espada của ngươi đã chết hết rồi.

- Sau bao nhiêu công sức để mời chào thì lũ Arrancar quái dị đó vẫn chẳng có chút tác dụng nào cả - Aizen vẫn không hề nao núng khi bị các đội trưởng bao vây - rốt cuộc thì 1 mình ta vẫn mạnh hơn tất cả lũ bọn chúng.

Trong khi các đội trưởng đang chuẩn bị chiến đấu với Aizen thì hắn chỉ ngồi ở bên dưới đống đổ nát của những tòa nhà và thoải mái quan sát.

- Ngươi không định tham chiến sao - bỗng 1 giọng nói vang lên sau lưng hắn.

- Bây giờ vẫn chưa phải lúc - hắn nói - hay là hiện tại ngươi muốn đấu với ta… Ichimaru Gin ?

Gin nở một nụ cười gian xảo và nói:

- Thôi cho xin, ta còn chưa muốn chết đâu… ít nhất thì bây giờ chưa thể - câu sau Gin dường như đang nói với bản thân mình.

- Ta sẽ chăm sóc cho Rangiku thật tốt, ngươi cứ yên tâm đi - hắn nói.

!!!

Gin hơi mở hé đôi mắt của mình ra, nụ cười trên môi của anh ta biến mất trong giây lát sau đó thì lại trở lại với vẻ mặt bình thường.

- Vậy sao… - Gin lẩm bẩm rồi sau đó biến mất.

Hắn có thể cảm nhận được sự nhẹ nhõm trong giọng nơi của anh ta khi nói ra lời này.

Nhìn Gin biến mất thì Hắn thì vẫn ngồi đó mà quan sát trận chiến đang diễn ra giữa Aizen và các đội trưởng. Lúc này Aizen còn chưa hoàn toàn hợp nhất với Hougyoku nên chưa có được sức mạnh cao nhất.

Hiện tại chỉ còn 1 mình Aizen là có Lv cao hơn hắn nên hắn muốn tên này nâng sức mạnh của mình lên đến mức cao nhất. Và khi đó hắn sẽ ra tay giết chết Aizen và đạt được lượng kinh nghiệm tối đa.

-------☆☆☆☆-------.
