============================================================
Chương 433: Đợt tấn công thứ 2
============================================================

Đã 5 ngày kể từ cái ngày mà Ulquiorra và Yammy xuất hiện ở thị trấn Karakura.

Lần đó đánh đuổi 2 tên Espada xong thì Hirako Shinji có gặp mặt hắn để bàn về sự xuất hiện của Espada. Khi đó những Visored không xuất hiện vì hiểu rõ đó chỉ là một đợt tấn công để thăm dò tình hình nên họ không muốn để lộ lực lượng của bản thân.

Hắn đã cung cấp 1 số thông tin cần thiết về những Arrancar dưới trướng của Aizen.

- Cái gì, toàn bộ lũ Espada đó đều là Vasto Lorde tiến hóa thành sao !?! - Hirako cắn ngón tay lo lắng.

Trước đó Hirako biết rằng có những Arrancar tiến hóa từ Vasto Lorde đang phục vụ dưới trướng của Aizen nhưng cậu ta không nghĩ là lại có nhiều đến như vậy.

Mỗi một Vasto Lorde đều có sức mạnh vượt qua 1 đội trưởng nên cho dù họ có Bankai thì cũng chỉ ở thế cân bằng. Đặc biệt là đối với Ulquiorra có thể giải phóng Zanpakuto tầng thứ 2 thì đã vượt xa các đội trưởng giải phóng Bankai và chỉ có tổng đội trưởng Genryuusai và Aizen mới có thể chế ngự được.

- Nhưng đừng lo lắng, giải phóng Zanpakuto tầng thứ 2 cho tới giờ chỉ có duy nhất 1 kẻ làm được thôi - hắn nói - những kẻ khác chỉ có thể sử dụng được Resurrección thông thường mà thôi.

- Nhưng cho dù là như vậy thì chỉ riêng số Espada đã ngang ngửa với số đội trưởng hiện tại rồi - Hirako nói - chưa kể đến còn có những cựu Espada như cậu nói nữa.

Nếu tính về quân số thì sau khi Aizen, Tousen, Gin bỏ trốn và Mayuri bị hắn giết thì số đội trưởng của Gotei 13 hiện tại chỉ còn lại 9 người. Hiện tại trong Visored tổng cộng có được 4 cựu đội trưởng là Hirako Shinji, Ootoribashi Roujuurou,Aikawa Rabu (Ravu =>Love) và Muguruma Kensei thì mới chỉ có 13 người.

Trong khi đó riêng Espada đã là 10 người, thêm cả Gin, Tousen và những cựu Espada nữa thì Soul Society hoàn toàn bị áp đảo về quân số.

Nhưng rất may là có hắn ở đây, chiến lực của 1 mình hắn có thể thay thế được cho vài đội trưởng liền nên không có gì đáng lo. Chưa kể đến hắn còn có thể tìm được những nguồn lực trợ giúp khác nữa.

Sau khi bàn bạc qua với Hirako thì hắn rời đi và tiếp tục đi học như bình thường. Sau đợt tấn công bất ngờ của Arrancar như vừa rồi thì chắc chắn Soul Society đã phải lo sốt vó lên rồi.

Có lẽ hội đồng Trung Ương 46 mới được tái thiết lập cũng đã ban sắc lệnh điều 1 đội quân tới nơi này để tiếp viện để hỗ trợ phòng thủ đợt tấn công tiếp theo của Arrancar.

Quả nhiên chỉ vài ngày sau đó hắn đã cảm nhận được khí tức của Dangai xuất hiện ở thị trấn Karakura và một vài nguồn Linh Lực rất quen thuộc xuất hiện.

Lúc này hắn thoải mái bùng 1 tiết học và lên sân thường nằm chờ những người này tới tìm mình.

Nhưng phải đến tận trưa thì mấy người này mới tìm đến hắn. Hắn nhìn những Shinigami quen thuộc mặc những bộ đồng phục học sinh của trường trung học Karakura thì biết họ dự định sẽ ở lại đây khá lâu.

- Cậu có vẻ không ngạc nhiên khi nhìn thấy bọn tôi nhỉ - 1 thiếu niên tóc trắng nói với hắn.

- Có gì mà đáng phải ngạc nhiên đâu chứ - hắn mỉm cười.

Những người này chính là Renji, Toushirou, Rangiku, Madarame Ikkaku và Ayasegawa Yumichika. Bọn họ được lệnh của Trung Ương 46 và thành lập nên một tiểu đội tới thị trấn Karakura để trợ chiến.

- Ủa sao không thấy Momo-chan vậy - hắn nói.

- Híc, Ichigo-kun thật là… chỉ quan tâm đến Hinamori-san mà không để ý gì đến chị - Rangiku tỏ vẻ thương tâm.

Hắn và Rangiku đùa giỡn 1 chút khiến cho bầu không khí bớt căng thẳng hơn 1 chút.

- 2 cậu này là ai vậy - hắn nhìn Ikkaku và Yumichika hỏi.

- Đây là Tam Tịch và Ngũ Tịch của đội 11 - Rangiku giới thiệu - đội trưởng của họ chính là tên tóc dựng lần trước bị cậu đánh bại đó.

- À là cái người mà không biết cả tên của Zanpakuto của mình đó hả - hắn tỏ vẻ ngạc nhiên.

- Hừ, đội 11 là phiên đội chủ chiến đấu nên đừng có mà coi thường bọn ta chỉ vì bọn ta là Tam Tịch với Ngũ Tịch - Ikkaku cáu kỉnh nói

Có vẻ như Ikkaku vẫn còn tức giận việc Zaraki Kenpachi bị hắn đánh bại nên không có nhiều hảo cảm với hắn cho lắm.

- Mọi người dự định ở lại Hiện Thế trong thời gian dài sao - hắn bỏ qua thái độ của Ikkaku và hỏi - vậy mọi người đã chuẩn bị chỗ ở chưa ? Tôi đoán là mấy người không có tiền của Hiện Thế đâu nhỉ…

Câu nói của hắn khiến cho mấy người này nhìn nhau, quả đúng là bọn họ không có tiền để thuê nhà.

- Nếu không thì để tôi nói với mấy người bạn của tôi cho mấy người ở chung nhé - hắn nói.

Sau đó hắn bảo Rangiku tới ở chung với Orihime, Ikkaku và Yumichika thì ở chung với Sado, Renji thì tự mình bỏ đi có lẽ là đi tìm Urahara, Toushirou thì đi theo Rangiku tới nhà Orihime.

Sắp xếp chỗ ở cho mấy người này xong thì cũng đã tan học, hắn trở về nhà mình và bỗng thấy được 1 bóng người đang ngồi bên cửa sổ.

Hắn liền bay lên chui qua cửa sổ và ôm lấy người này từ phía sau.

- Sao bây giờ em mới tới thăm anh - hắn cắn nhẹ vào tai người này.

- Ichigo… - người này hơi run lên và quay lại nhìn hắn.

Người này chính là Rukia, cô ấy đã không tới trường tìm hắn mà đợi hắn ở nhà.

Hắn nhẹ nhàng hôn lên môi Rukia sau đó ôm cô lên rồi đặt lên giường. Hắn đưa tay vào trong bộ quần áo đồng phục và nắm lấy bộ ngực khá khiêm tốn của Rukia.

- Đừng mà… Ichigo… - Rukia hơi ỡm ờ từ chối một chút sau đó để mặc cho hắn trêu đùa thân thể mình.

Quần áo trên người hắn và Rukia cứ dần ít đi và sau đó hắn áp thân thể cao lớn của mình lên trên thân hình nhỏ bé của Rukia.

Hắn dày vò Rukia suốt 2 tiếng đồng hồ mặc cho cô chỉ mới là lần đầu tiên khiến cho cô không thể cử động nổi một ngón tay mà chỉ có thể để mặc hắn hùng hục ra vào cơ thể mình.

Lúc này hắn đang quấn quýt với Rukia ở thể linh hồn của cô chứ không phải thông qua Gigai nên cảm giác của nó lại càng rõ nét hơn nhiều.

…………

Sau cuộc ân ái thì hắn đã đưa Rukia xuống gặp gia đình Kurosaki và bằng 1 câu chuyện cực kỳ hư cấu Rukia đã thuyết phục được họ và ở lại trong nhà hắn.

Khi hắn nói Rukia sẽ ngủ trong phòng của hắn thì Isshin cùng với Karin và Yuzu còn giơ ngón cái lên tán thưởng hắn nữa kia.

Sau đó thì Karin và Yuzu còn bắt đầu gọi Rukia là chị dâu và cô cũng không hề phản đối điều đó. Đối với Rukia thì giờ phút này cô đã hoàn toàn thuộc về hắn rồi nên cũng có thể coi như đã là con dâu của nhà Kurosaki.

Buổi tối hôm đó, hắn đang nằm trên giường cùng với Rukia thì bỗng nhiên cảm nhận được một khí tức quen thuộc.

- Sao vậy Ichigo ? - Rukia đang nằm trong lòng hắn thấy hắn có thái độ lạ thường thì hỏi.

- Có kẻ mở ra Garganta - hắn nói - xem ra lũ Arrancar lại tấn công rồi.

Hắn có thể cảm nhận được khí của mọi sự vật nên ngay khi Garganta được mở ra hắn đã cảm nhận được sự xáo động của khí trong vạn vật mà trong khi những Shinigami khác chưa thể phát hiện ra Linh Lực của Arrancar.

- Cái gì, Arrancar tấn công ? - Rukia vội vã ngồi dậy.

Rukia lập tức sử dụng Gikongan (Nghĩa Hồn Hoàn) và thoát ra khỏi Gigai hiện tại của mình còn hắn cũng đã chuyển sang dạng linh hồn.

- Có vẻ như mục tiêu của chúng là những kẻ có Linh Lực cao trong thị trấn này - hắn cảm nhận hướng di chuyển của Arrancar và nói - em hãy tới bảo vệ Keigo, anh sẽ đi tìm Tatsuki.

Hiện giờ thì Orihime đã được Rangiku và Toushirou bảo vệ nên không cần lo lắng. Sado cũng có Ikkaku và Yumichika thì mặc dù chưa thể sánh được với các đội trưởng nhưng cũng đã có Bankai của riêng mình nên không cần phải lo lắng.

Karin và Yuzu thì đã được Isshin bảo vệ rồi vì từ sau khi hắn làm chủ sức mạnh Hollow thì Isshin đã có thể phá vỡ liên kết với con Hollow đó và thoát khỏi Gigai của Urahara để lấy lại sức mạnh Shinigami.

Bây giờ chỉ cần lo bảo vệ 2 người còn lại là tên Keigo và Tatsuki, bạn của Ichigo mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.
