============================================================
Chương 483: Uzumaki Nagato
============================================================

Đối mặt với hắn lúc này thì Thiên Đạo Pain cảm thấy cực kỳ lo lắng, trên khuôn mặt vô cảm của Thiên Đạo Pain hắn vẫn có thể nhìn ra được sự e ngại của tên này.

- Banshou Tenin !!!

Thiên Đạo Pain giơ tay lên và 1 luồng sức hút cực mạnh khiến cho thân thể của hắn bay thẳng về phía tên này.

- Shinra Tensei !!!

Ngay khi hắn vừa mới bị hút tới gần thì Thiên Đạo Pain liền muốn bắn ngược hắn ra.

- Bakudou 81: Dankuu !!!

Trước mặt hắn lập tức xuất hiện 1 màn chắn mờ ảo chặn lại chiêu Shinra Tensei của Thiên Đạo Pain.

- Shinra Tensei !!!

Ngay khi màn chắn này biến mất thì hắn lập tức sử dụng Shinra Tensei đẩy bay Thiên Đạo Pain ra.

Thiên Đạo Pain do vừa mới sử dụng Shinra Tensei nên cần phải cowndown vì vậy không thể cản lại được chiêu này của hắn.

Rầm

Thiên Đạo Pain bị bắn ra khỏi bức tường bao quanh làng Lá và rơi vào trong khu rừng rậm bao phủ xung quanh.

Hắn lập tức lao theo Thiên Đạo Pain ra khỏi làng Lá.

Bụp

Đúng lúc này 1 làn khói trắng dày đặc hiện lên, 1 thiếu niên tóc vàng đứng trên đầu 1 con cóc to lớn và 2 con cóc khác nữa xuất hiện ở trong làng Lá.

Há»±

Tội nghiệp Ngạ Quỷ Đạo vừa mới hồi sinh đã bị Thiên Đạo Pain đánh bay ra và bây giờ vừa chui được ra khỏi đống đổ nát này thì liền bị 1 con cóc to lớn dẫm thẳng lên người.

Ngoại trừ khả năng hấp thụ Chakra thì Ngạ Quỷ Đạo Pain vốn rất yếu ớt nên ngay lập tức bị con cóc này dẫm chết.

- Hử ? - thiếu niên tóc vàng nghe được tiếng kêu của Ngạ Quỷ Đạo Pain thì liền cúi xuống nhìn.

Khi vừa nhìn thấy cái đầu đang ló ra khỏi kẽ ngón chân của con cóc to lớn thì thiếu niên tóc vàng này liền hét lên:

- A A A…. Lão Đại, ngài dẫm chết người rồi kìa !!!

Nghe thiếu niên này la hét thì con cóc ngậm tẩu thuốc liền cúi xuống dưới chân mình nhìn 1 chút rồi nói:

- Tên này chính là Pain mà Naruto.

Naruto nghe thấy vậy thì nhìn kỹ lại, vừa rồi do Ngạ Quỷ Đạo Pain chỉ thò cái đầu ra nên cậu ta không nhìn thấy bộ trang phục của Akatsuki.

Gamaken đứng bên cạnh đã từng nhìn thấy mặt của Ngạ Quỷ Đạo Pain trong lúc Jiraiya triệu hồi nó ra nên đã kể lại với những con cóc khác.

- Phù… thì ra không phải người làng Lá - Naruto thở phào.

Quả thật hắn không hiểu được Naruto nghĩ cái gì mà cùng với 3 con cóc to tổ chảng hiện ra ngay giữa làng Lá như vậy. Nếu như có Ninja hay người dân nào đó bị dẫm chết thật thì không hay chút nào.

Quay trở lại với trận chiến giữa hắn và Thiên Đạo Pain, sau khi đánh văng tên này ra khỏi làng Lá thì hắn liền thoải mái sử dụng toàn lực để đánh bại tên này.

- Shinra Tensei !!!

Thiên Đạo Pain thấy hắn lao tới trước mặt mình thì chỉ biết giở bổn cũ ra để đánh hắn. Nhưng không hiểu sao lần này luồng sức đẩy vô hình của Thiên Đạo Pain là đi xuyên qua người hắn mà không làm gì được hắn trong khi hắn không hề sử dụng thủ đoạn phòng ngự nào.

- Đây là… - Thiên Đạo Pain dường như đã nhận ra điều gì đó.

Thiên Đạo Pain lập tức nhảy lùi ra phía sau và né được nhát kiếm của hắn.

- Tại sao ngươi lại sử dụng được sức mạnh của kẻ đó !?! - Thiên Đạo Pain nhìn chăm chú vào hắn.

Thiên Đạo Pain đã không dưới 1 lần nhìn thấy chiêu thức này nên ngay lập tức đã nhận ra nó. Đây chính là Kamui của Obito hay kẻ đã tự xưng mình là Madara trước mặt Nagato và Konan.

- Chẳng lẽ ngươi chính là Madara ? - từ khuôn mặt vô cảm của Thiên Đạo Pain truyền ra những âm thanh tràn ngập sự thắc mắc của Nagato - không thể, ngươi còn quá trẻ, ngươi không thể nào là hắn ta được.

Nghe Thiên Đạo Pain tự hỏi tự trả lời thì hắn cũng không có ý định xen vào.

- Cho dù ngươi là ai đi chăng nữa thì ta cũng sẽ giết chết ngươi tại đây - Thiên Đạo Pain nói với giọng đầy sát khí - Chibaku Tensei !!!

Thiên Đạo Pain vừa dứt lời thì ngay lập tức có 1 viên cầu nhỏ màu đen xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn ta.

Thiên Đạo Pain ném viên cầu màu đen này lên bầu trời và nó bắt đầu phát ra sức hút mãnh liệt khiến cây cối và đất đá bay lên cao và ép chặt vào xung quanh nó tạo thành 1 viên đá hình tròn to lớn.

Hiện tại hắn đang trong trạng thái hư hóa của Kamui nên không hề bị hút vào viên đá này.

- CHẾT ĐI !!!!!

Thiên Đạo Pain vung tay xuống thì viên đá to như viên thiên thạch kia lao thẳng xuống đầu của hắn, tên này đã cố căn thời gian mà Kamui của hắn mất đi tác dụng để điều khiển viên thiên thạch này tấn công hắn.

RẦM

Viên thiên thạch lao thẳng xuống mặt đất khiến cho mặt đất rung chuyển như có 1 trận động đất. Những người đang đứng ở bên trong làng Lá cố gắng bám vào những tòa nhà đã cực kỳ đổ nát hoang tàn thì mới không ngã xuống đất.

Viên thiên thạch va chạm với mặt đất thì liền vỡ ra 1 mảng lớn nhưng ngay lập tức số đất đá trên mặt đất đã bít chặt chỗ nứt đó.

- Mokuton: Jubaku Eisou (木遁・樹縛栄葬 Mộc Độn: Thụ Phược Vinh Táng)

Thiên Đạo Pain còn chưa kịp thu tay lại sau khi sử dụng Chibaku Tensei thì ngay lập tức đã bị những cành cây xung quanh lao tới và quấn chặt lấy cơ thể của tên này.

- Grừ… Shinra Tensei !!!

Thiên Đạo Pain lập tức sử dụng Shinra Tensei và đẩy bay nhưng cành cây đang quấn lấy cơ thể mình nhưng trong tích tắc sau đó hắn đã xuất hiện ở phía sau của Thiên Đạo Pain.

Phập

Vừa mới sử dụng Shinra Tensei xong nên mặc dù vừa kịp nhận ra sự xuất hiện của hắn nhưng Thiên Đạo Pain lại không thể phản ứng kịp.

Khi lưỡi kiếm màu xám tro đâm xuyên qua cơ thể Thiên Đạo Pain thì tên này thậm chí còn không kịp quay đầu lại mà đã dần biến thành tro tàn.

Hộc

Bên trong 1 gốc cây giả ở phía xa, Nagato lập tức há miệng phun ra 1 ngụm máu lớn nhuộm đỏ mặt đất tối tăm.

Vừa rồi khi Thiên Đạo Pain cưỡng ép sử dụng Chibaku Tensei thì đã rút đi rất nhiều Chakra từ trong thân thể gầy gò ôm yếu của Nagato rồi.

Hiện giờ khi chứng kiến toàn bộ 6 thế thân Pain Lục Đạo đều bị giết chết thì Nagato đã không nhịn được nữa mà phun ra 1 ngụm máu lớn.

- Nagato... - Konan đứng bên cạnh thấy Nagato phun máu thì định nói gì đó nhưng bỗng nhiên cô lại dừng lại.

Từ phía bên ngoài gốc cây giả được tạo nên bởi những tờ giấy của Konan được 1 đôi bàn tay vén lên.

Hắn bước vào trong và nhìn thấy dáng vẻ kiệt quệ của Nagato thì mỉm cười.

- Xin chào, Uzumaki Nagato.

Nhìn thấy hắn xuất hiện tại đây thì Nagato không chút nào bất ngờ cả. Một kẻ đã dễ dàng đánh bại 6 thế thân của Pain Lục Đạo thì chắc chắn không thể nào thiếu những loại thủ đoạn khác thường.

- Xoạt… - bỗng Konan bước lên đi về phía hắn.

- Konan, cậu không phải đối thủ của hắn đâu - Nagato thấy vậy thì liền nói.

Nhưng trái với suy nghĩ của Nagato thì Konan lại bước tới và đứng ở phía sau lưng hắn và nhìn về phía hắn ta.

- Konan !? - Nagato trợn mắt kinh ngạc khi thấy cử động này của Konan.

Nếu như bây giờ mà Nagato còn không hiểu được Konan đã phản bội mình thì hắn ta thật sự là quá ngu ngốc. Chỉ là Nagato không dám tin rằng người bạn từ thuở ấu thơ đã cùng mình và Yahiko đồng cam cộng khổ biết bao lâu nay lại bỏ mình mà đi dễ dàng như vậy.

- Ngươi đã phải chịu quá nhiều khổ đau rồi Nagato - hắn vòng tay qua kéo Konan vào lòng mình và nói - vậy thì ngươi hãy cứ là người chịu đựng đau khổ 1 mình để cho Konan có thể tận hưởng sự hạnh phúc do ta đem lại cho cô ấy.

Nagato run lên sau đó thì liền lặng lẽ cúi đầu xuống mà không nhìn Konan nữa. Mặc dù Nagato không nói ra nhưng hắn đã ở đủ gần để có thể đọc được suy nghĩ và cảm nhận được nỗi đau đang vì bị bạn bè phản bội đang giằng xé trong hắn ta.

Hắn không chút nào cảm thông cho nỗi đau của Nagato mà lạnh lùng xát muối vào vết thương lòng của cậu ta.

Những khổ đau mà Nagato phải chịu đơn giản là do hắn ta không đủ mạnh mẽ để bảo vệ hạnh phúc của mình. Hắn không thánh thiện đến cái mức khóc thương cho những kẻ khác.

- Vậy thì… tạm biệt nhé Uzumaki Nagato - thanh Kotsurei dần chui ra từ lòng bàn tay của hắn.

Phập

-------☆☆☆☆-------.
