============================================================
Chương 426: Soukyoku
============================================================

Hắn đang đứng đọc tài liệu nghiên cứu do Mayuri lưu lại ở trong phòng. Căn phòng này là phòng thí nghiệm bí mật mà chỉ có duy nhất Mayuri và Nemu biết nên toàn bộ các tài liệu quan trọng đều được lưu trữ ở đây.

Mặc dù Mayuri là một tên tâm thần điên loạn nhưng hắn vẫn phải công nhận tên này là một thiên tài. Mayuri có rất nhiều những nghiên cứu và lý giải đặc biệt về linh hồn khiến hắn rất có hứng thú.

- Chủ nhân… - Nemu từ bên ngoài đi vào trong phòng.

- Tình hình như thế nào rồi - hắn hỏi.

Vài ngày qua sau khi giết chết Kurotsuchi Mayuri thì hắn dành thời gian đọc những tài liệu nghiên cứu của ông ta và cử Nemu ra ngoài thám thính tình hình.

Cái chết của Mayuri vẫn chưa được công bố, với lại lão ta thỉnh thoảng vẫn hay biến mất để bí mật thực hiện 1 số thí nghiệm điên rồ nào đó nên Nemu vẫn thoải mái hành động như bình thường.

- Dạ, trong số những người bạn của chủ nhân thì có 3 người nam đã bị bắt lại… nhưng sau đó họ đã được 2 cô gái giải cứu ra ngoài.

Sau khi tháo Sanrei Shutou để sử dụng Letzt Stil thì Uryuu đã mất hết sức mạnh và bị Kaname Tousen bắt giữ. Ganju chẳng có bao nhiêu khả năng chiến đấu nên cũng không thể thoát khỏi tay 1 vị đội trưởng.

Còn riêng Sado thì lại bất ngờ gặp được Kenpachi và thức tỉnh hoàn toàn Fullbring trên cánh tay phải nhưng vẫn không thể chiến thắng.

Có vẻ như nhận ra sức mạnh của Sado chưa bộc lộ ra hết nên Kenpachi đã cố tình giữ lại mạng cho cậu ta nhằm tạo ra một kẻ địch mạnh hơn cho sau này.

Sau đó khoảng 1 ngày thì Yoruichi đã mang theo Inoue tới để giải cứu 3 người này ra khỏi nhà giam và tiến về đồi Soukyoku.

- Bản án của Kuchiki Rukia đã được chuyển thành trưa ngày mai - Nemu nói.

Quả nhiên là Aizen đã không thể chờ đợi được nữa và giả danh Trung Ương 46 để di dời bản án của Rukia lên sớm hơn. Các đội trưởng và đội phó đều đã được thông báo về sự thay đổi này và Nemu thân là đội phó đội 12 cũng đã được Jigokuchou thông báo.

- Trưa ngày mai sao - hắn gấp lại quyển tài liệu mà mình đang đọc và nói - vậy chúng ta cũng nên chuẩn bị lên đường thôi chứ nhỉ.

………….

Buổi trưa ngày hôm sau,bầu không khí của Seireitei trở nên căng thẳng khi phải phòng ngừa sự quấy rối của Ryoka trong lúc thi hành bản án của Kuchiki Rukia.

Việc mất đi 1 vị đội trưởng càng khiến cho những người này thêm lo lắng về sức mạnh của Ryoka.

Các đội trưởng lúc này đã có 1 số người tập hợp ở trước đồi Soukyoku để giám sát việc thi hành án.

Lúc này ở trên đồi Soukyoku đã có sự có mặt của đội trưởng đội 1 cũng là tổng đội trưởng Genryuusai Shikekuni Yamamoto cùng đội phó đội 1, đội trưởng đội 2 Soi Fong và đội phó, đội trưởng đội 4 Unohana Retsu và đội phó, đội trưởng đội 8 Shunsui Kyouraku và đội phó cùng đội trưởng đội 6 Kuchiki Byakuya.

Cuối cùng là… đội trưởng đội 12 Kurotsuchi Mayuri và đội phó của ông ta Kurotsuchi Nemu !!!

- Không ngờ là ông cũng có hứng thú với buổi thi hành án này đấy Kurotsuchi - đội trưởng đội 2, Soi Fong nhìn Mayuri nói.

- Ta rất có hứng thú với thanh Soukyoku này đấy, chỉ tại tổng đội trưởng không cho ta cắt nó ra nghiên cứu nên ta đành phải tới đây quan sát thôi - "Mayuri" lộ ra một nụ cười cực kỳ bệnh hoạn.

Tổng đội trưởng Genryuusai thấy đã sắp đến giờ thì đi đến trước đài hành hình và ngước lên nhìn Rukia.

- Được rồi… theo đúng như nguyện vọng cuối cùng của cô, những Ryoka sẽ được đưa về Hiện Thế vào trưa ngày mai - Genryuusai nói.

- Cảm ơn ngài - Rukia hơi cúi đầu nói.

Ở cách đó không xa các đội trưởng và đội phó đang đứng qua sát và bàn tán.

- Thật là tàn nhẫn, dù nói như vậy nhưng ông ấy nhất định sẽ không để bất cứ kẻ nào sống sót đâu - Kotetsu Isane, đội phó đội 4 nói.

- Không đâu Isane, đó chính là lòng tốt của ông ấy đấy - đội trưởng đội 4 Unohana Retsu nói - nói cho một người sắp chết điều họ muốn nghe để giúp họ ra đi thanh thản chính là lòng nhân từ đấy.

- Bắt đầu đi - Genryuusai ra lệnh.

Ngay khi Genryuusai vừa ra lệnh thì các Kidoushuu (鬼道衆 Quỷ Đạo Chúng) bắt đầu tiến hành giải ấn thanh đại đao Soukyoku.

Rukia được tháo bỏ những phong ấn Linh Lực và đưa lên trên giá cao của chiếc đài hành hình.

Chiếc đại đao Soukyoku sau khi được giải ấn thì bay lên cao và bộc phát ra nguồn Linh Lực cực lớn và hóa thành một con phượng hoàng.

Con phượng hoàng do Linh Lực biến thành này được gọi là Kikouou (燬鷇王 Hủy Cấu Vương) nó được cho là có sức mạnh của hàng triệu thanh Zanpakuto.

Hắn không nghĩ là các Shinigami đang phóng đại sức mạnh của nó. Quả thực Soukyoku mang sức mạnh của hàng triệu thanh Zanpakuto nhưng đó có lẽ chỉ là những thanh Zanpakuto chưa hề được giải ấn mà thôi.

Đối với những thanh Zanpakuto đã có thể Bankai thì hoàn toàn có thể cản lại được Kikouou. Nhưng có thể cản lại không có nghĩa là thanh Zanpakuto đó mạnh hơn Soukyoku.

Chính vì vậy mà Shunsui Kyouraku và Ukitake Juushirou đã phải sử dụng đến chiếc khiên Shihouin-ke no Mon (四楓院家の紋 Tứ Phong Viện Gia chi Văn) để phá hủy Kikouou.

Rukia ở trên đài hành hình nhìn thẳng vào thân thể khổng lồ của Kikouou với vẻ mặt bình thản không chút sợ hãi. Dường như Rukia đã không còn gì hối tiếc trên đời này nữa rồi.

- Vĩnh biệt…

Rukia dần nhắm hai mắt lại để chấp nhận cái chết của mình nhưng một hàng lệ vẫn lăn dài trên má thể hiện sự nuối tiếc của cô đối với cuộc đời.

- Này, ai cho phép cô chấp nhận cái chết dễ dàng như thế hả - bỗng một giọng nói vang lên.

Trong bầu không khí trầm lắng như thế này thì giọng nói này cực kỳ vang dội trong tai mọi người.

- Đội trưởng Kurotsuchi, ông định làm gì thế hả - Byakuya nhìn chăm chú vào người đàn ông đang đứng sau lưng Rukia.

- Thật xin lỗi… vì ta không phải Kurotsuchi Mayuri đâu…

Bụp

Một làn khói trắng hiện lên và khuôn mặt của hắn lại hiện ra.

Kécccc

Đúng lúc này Kikouou cũng đã phát động tấn công.

- Mau chạy đi Ichigo !!! - Rukia quay lại hét lên với hắn.

Nhưng hắn chỉ nhìn chăm chú vào Kikouou rồi sau đó nhìn cô mỉm cười.

- Kanseitai: Susanoo !!!

RẦM

Một người khổng lồ trông giống Tengu xuất hiện ở trên đồi Soukyoku và nắm lấy đầu của Kikouou.

- Đó chính là Bankai của thằng nhóc đó sao ? Thật là đáng sợ quá đi - Shunsui ngẩng đầu lên nhìn Kanseitai: Susanoo mà toát mồ hôi.

- Kéc !!! - Kikouou giãy dụa.

Nhưng đúng lúc Kikouou tưởng chừng như sắp thoát khỏi bàn tay to lớn của Susanoo thì lập tức Ukitake Juushirou xuất hiện với tấm khiên có gia huy tộc Shihouin trên tay và bắn ra một sợi dậy màu đen quấn lấy cổ Kikouou.

- Sao đến muộn vậy chứ - Shunsui lập tức xuất hiện bên cạnh Ukitake và giúp đỡ anh ta tiêu diệt Kikouou.

Sau khi được Shunsui và Ise Nanao giúp đỡ thì Ukitake đã tiêu diệt thành công Kikouou. Hắn cũng giải đi Susanoo và giải thoát Rukia ra khỏi đài hành hình.

- Cậu làm gì vậy hả Ichigo ? Cậu định đối đầu với Soul Society hay sao chứ - Rukia bị hắn ôm vào lòng thì hét lớn - cậu mau trốn đi, hãy mặc kệ tôi… ưm…

Rukia đang gào thét thì bỗng nhiên im bặt khi bị hắn hôn bất ngờ.

- Chụt… chụt… chẹp… - từng tiếng hôn vang lên.

Rukia bị hắn hôn bất ngờ thì cả người cứng đờ mà không biết phải phản ứng thế nào. Sau một lát thì Rukia mới giật mình và dùng sức cắn vào chiếc lưỡi đang trêu đùa chiếc lưỡi của mình.

- Ái da !

Một tiếng kêu đau đớn vang lên nhưng đó không phải là tiếng kêu của hắn mà là của Rukia.

- Tại sao lưỡi của cậu cũng cứng vậy hả - Rukia bị tê răng khi chịu tác dụng phản đòn của [Cốt Linh chúc phúc].

- Ai bảo lưỡi của anh cứng, nó mềm lắm mà, em cũng vừa được kiểm chứng rồi còn gì - hắn cười đểu.

- Đồ khốn - Rukia đỏ bừng mặt.

Hắn bỗng ôm chầm Rukia vào trong lòng và thì thầm vào tai cô:

- Anh sẽ không bao giờ để chuyện gì xảy ra với em đâu… anh tới để cứu em đây Rukia…

Rukia nghe thấy hắn nói thế thì sững sờ sau đó liền thả lòng người ra để mặc cho hắn ôm mình.

Ting, độ hảo cảm của Kuchiki Rukia tăng lên 100.

- Bắt Pet Kuchiki Rukia - hắn thầm nói.

Ting, bắt Pet Kuchiki Rukia thành công, độ trung thành hiện tại là 100.

Hắn vui vẻ ôm lấy thân thể nhỏ bé của Rukia mà xoay tròn trên đài hành hình.

- Oái, cẩn thận đi đồ ngốc - Rukia giật mình.

- Anh yêu em, Rukia - hắn mỉm cười nhìn thằng vào mắt Rukia.

- Em cũng yêu anh… - Rukia dường như biết chuyện gì sắp xảy ra nên liền nhằm hờ đôi mắt mình lại và hơi ngửa cổ lên.

Hắn cúi đầu xuống và một lần nữa hôn lên đôi môi mềm mại của Rukia.

Lúc này, ở cách đài hành hình không xa, đội phó đội 6 Abarai Renji đứng ở đó và nhìn thấy cảnh tượng diễn ra trên đài hành hình thì cảm thấy vui mừng nhưng phần nhiều lại là sự đau đớn.

Renji vui mừng là bởi vì Rukia đã được cứu thoát nhưng lại rất đau đớn là người con gái mà mình luôn ngưỡng mộ giờ đây lại ở trong vòng tay của người đàn ông khác còn mình thì bị cô ấy lãng quên mặc dù đã cố gắng luyện tập để thức tỉnh Bankai, hi sinh cả tính mạng để chống lại chính đội trưởng của mình để cố gắng giải cứu cô ấy.

Renji nắm chặt thanh Zabimaru trong tay đến mức bàn tay bật cả máu và sau đó run rẩy quay đầu bỏ đi để không ai có thể thấy được vẻ mặt của mình lúc này.

-------☆☆☆☆-------.
