============================================================
Chương 443: Thị trấn Karakura giả
============================================================

Thu phục Loly và Menoly xong thì hắn liền mang theo 2 người đi tới vị trí của đám người Orihime.

Lúc này Cirucci cũng đã ở cùng với họ rồi. Lúc ban đầu Uryuu và Sado còn không tin tưởng rằng Cirucci lại về phe của mình nhưng Orihime thì đã được hắn thông báo cho sau khi thông tin từ ảnh phân thân được truyền về nên đã thuyết phục được 2 người.

Lúc này đây với sự xuất hiện của Loly và Menoly thì phe hắn đã có tới 4 Arrancar rồi. Riêng Dondochakka và Pesche đã bị Nnoitra phá vỡ mặt nạ nên không thể tính là Arrancar được nữa.

Nel Tu thấy hắn trở về thì mừng rỡ lao vào lòng hắn, mặc dù chưa biến trở về hình dạng cũ nhưng việc đi sâu vào Las Noches khiến cho Nel Tu khôi phục được phần nào sức mạnh nên cú húc của cô bé vẫn rất mạnh.

- Hiện tại Las Noches chỉ còn lại 1 vài tên lâu la còn Aizen thì đã dẫn theo những tên Espada mạnh nhất đi tới Hiện Thế để tấn công thị trấn Karakura rồi.

Hắn nói ra câu này thì khiến cho Orihime, Uryuu và Sado lo lắng nhưng hắn lại nói tiếp khiến họ yên tâm.

- Nhưng hiện tại Gotei 13 đã sử dụng Kidou dịch chuyển thị trấn Karakura tới Soul Society và thay thế nó bằng 1 thị trấn Karakura giả và tập trung toàn bộ các đội trưởng và đội phó ở đó để ngăn cản bước chân của Aizen rồi.

Sau khi bàn bạc qua 1 chút thì bọn họ quyết định quay trở về Hiện Thế, nhưng lúc này Uryuu lại nói.

- Nhưng chúng ta đâu có thể mở được Garganta ?

Cirucci mặc dù là cựu Espada nhưng lại không có khả năng mở ra Garganta, Nel Tu thì khỏi phải nói tới vì cô bé còn chưa khôi phục được sức mạnh. Không có Garganta thì bọn họ tới Hiện Thế kiểu gì ?

- Không cần phải lo lắng chuyện đó, mọi người hãy đặt tay lên người tôi - hắn đứng dậy và đặt 2 ngón tay lên trán.

Shunkan Idou !! Chỉ cần hắn cảm nhận được Ki thì hắn có thể di chuyển tới bất kỳ đâu.

Hắn chỉ cần cảm nhận 1 chút thì đã cảm nhận được khí tức của các đội trưởng đang tập trung ở cùng 1 chỗ.

- Mọi người bám chắc, tôi dịch chuyển đây.

Hắn hô lên và lập tức toàn bộ mấy người liền biến mất khỏi Hueco Mundo.

………….

Phía bên trong kết giới của thị trấn Karakura giả hiện đang diễn ra trận chiến cực kỳ căng thẳng.

Mặc dù không phải cử đi vài đội trưởng để giúp đỡ hắn như đã làm với Ichigo nhưng mỗi 1 Espada đều cần tới 2 đội trưởng mới có thể cầm chân nổi.

Lúc này tổng đội trưởng Genryuusai vẫn chỉ quan sát mà chưa ra tay nhưng sau đó đội quân Visored của Hirako Shinji đã tới để tham chiến.

Với sự tham gia của các Visored thì trận chiến đã trở nên dễ thở hơn trước nhiều.

Ở 1 góc của thị trấn Karakura, 1 nhóm người xuất hiện.

- Tới nơi rồi - hắn nói.

- Sao không thấy có ai vậy ? Các đội trưởng đâu hết rồi - mấy người Orihime nhìn ngó xung quanh và hỏi.

- Bởi vì đây là thị trấn Karakura thật - hắn nói.

Lời nói này của hắn khiến cho mấy người Orihime sửng sốt.

- Dân chúng của thị trấn đã bị khiến cho rơi vào giấc ngủ để các đội trưởng có thể bảo vệ được nó - hắn nói - bây giờ là trận chiến vượt trên cả cấp độ đội trưởng nên các cậu không thể tham dự vào được.

Sức mạnh của Uryuu, Sado hay các Arrancar cũng chỉ được coi là gần bằng cấp đội trưởng mà thôi. Nếu như để họ tham gia và trận chiến của Gotei 13 và Aizen thì không phải là ý hay.

- Thay vì liều mạng mình để chiến đấu thì mấy người hãy ở lại đây để bảo vệ thị trấn này - hắn biết họ sẽ khó lòng mà chờ đợi ở đây trong khi hắn đi chiến đấu nên nói tiếp - thị trấn Karakura là mục tiêu của Aizen nên hãy bảo vệ nó cho thật an toàn thì sẽ tốt hơn là tới chiến trường và gây cản trở cho người khác.

Mặc dù hắn có nói nặng lời nhưng hoàn toàn chính xác, sức mạnh của họ không đủ để tham chiến vào 1 trận chiến với cấp độ sức mạnh cao thế này.

Dặn dò đám người Orihime xong thì hắn liền dò tìm khí của mấy đội trưởng và sử dụng Shunkan Idou để dịch chuyển tới đó.

Vừa xuất hiện tại đây thì điều đầu tiên mà hắn cảm nhận được là lượng Linh Lực lớn khủng khiếp đang bao phủ lấy thị trấn Karakura giả này.

Và lúc này đây hắn đang ở gần nhất với trận chiến của 1 nhóm người. Hắn xác định phương hướng của nhóm người này và Teleport tới bên cạnh.

- Trông có vẻ vất vả quá nhỉ Shiro-chan - hắn nhìn Toushirou đang chật vật đứng ở trên nóc 1 tòa nhà thì nói.

- Là đội trưởng Hitsugaya chứ !!! - Toushirou tỏ vẻ bực tức khi bị hắn gọi như vậy.

- Xin lỗi nhé nhưng tôi không phải là thành viên của Gotei 13 - hắn xuất hiện ở bên cạnh Toushirou và nói - là cô ta đã khiến cậu vất vả thế này sao ?

Hắn nhìn về phía nữ Arrancar có mái tóc vàng và làn da rám nắng đang cầm 1 thanh kiếm lơ lửng ở trên không.

- Cô ta thậm chí còn chưa dùng tới Resurrección mà.

Sức mạnh hiện tại của Toushirou vẫn còn chưa chín muồi, Hyourinmaru không thể nghi ngờ là Zanpakuto hệ Băng mạnh nhất nhưng Toushirou vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế được sức mạnh của nó.

Tier Harribel Lv 162

- Để tôi cho cậu thấy cách để đối mặt với phụ nữ - hắn mỉm cười và bay lên cao đối diện với Harribel.

Hắn thậm chí còn không thèm rút thanh Zanpakuto ra mà chỉ đứng đó mỉm cười với Harribel.

- Ngươi là Kurosaki Ichigo ? Ngươi ở đây có nghĩa là Ulquiorra đã bị đánh bại rồi sao ? - Harribel nói - vậy thì hãy để Espada số 3 là ta đây đấu với ngươi.

Sau đó Harribel liền kéo chiếc khóa cài và cởi chiếc áo khoác ngắn của mình ra khiến cho bộ ngực màu mỡ của cô bộc lộ ra ngoài không khí.

Hắn nhìn chằm chằm vào ngực Harribel và thấy có chút tiếc nuối khi vẫn còn 1 phần giáp nhỏ che mất phần đỉnh của ngọn núi đôi.

- Thôi nào cô em, chúng ta cần gì phải đấu đá với nhau chứ… sao chúng ta không tìm chỗ nào đó kín đáo để tìm hiểu nhau sâu hơn nhỉ - hắn cười xòa.

Vụt

Bỗng nhiên Harribel vung kiếm chém về phía hắn mà không có dấu hiệu báo trước.

Pặc

Hắn nhẹ nhàng né qua 1 bên và bắt được tay của Harribel.

Không chút ngừng lại Harribel liền đổi tay cầm kiếm và chém về phía hắn.

Nhưng ngay khi mũi kiếm chuẩn bị cắt vào cổ hắn thì nó lại khựng lại.

Trong đôi mắt màu xanh lá của Harribel bỗng chuyển sang màu đỏ và hiện lên 1 ký hiệu hình chiếc Shuriken 4 cánh màu đen.

Koto Amatsukami !!!

Đôi mắt của Harribel chỉ mới thay đổi trong chốc lát sau đó liền trở về như bình thường.

Ting, Tier Harribel tự nguyện trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại 100.

Hắn mỉm cười nhìn Harribel hạ kiếm xuống và cung kính cúi đầu với hắn.

- Ichigo-sama - Harribel kính cẩn nói.

- Em tên là Harribel đúng không ? Tốt lắm, mau gọi các Fracción của em về đây - hắn nói.

Toushirou nhìn thấy Harribel bỗng nhiên ngừng lại và cúi đầu với hắn thì trong đầu cậu liền nhảy ra hàng loạt những câu hỏi.

- Khoan… khoan đã !!! Vừa rồi là sao ? Cô ta vốn đã ở phe của cậu rồi sao ? Nếu không thì tại sao cô ta lại bỗng nhiên dừng tay ? - Toushirou hỏi dồn dập.

Trước những câu hỏi của Toushirou thì hắn chỉ ôm lấy eo của Harribel và kéo lại gần mình rồi nói:

- Trẻ con như cậu thì làm sao mà hiểu được chuyện này cơ chứ.

Nói xong thì hắn liền chăm chú vào cơ thể của Harribel mà không thèm để ý tới Toushirou nữa khiến cho cậu ta cực kỳ bực bội.

Sau khi hắn ra lệnh cho Harribel kêu gọi những Fracción của mình trở về thì liền cùng với cô và Toushirou còn đang khó hiểu ở cách đó không xa chờ đợi.

Chỉ sau 1 lát thì 3 Fracción của Harribel đều quay trở về cùng với Rangiku và Momo đang cùng đấu với họ.

-------☆☆☆☆-------.
