============================================================
Chương 408: Bill và Megan
============================================================

Thành phố Los Angeles vào lúc 9 giờ tối vẫn nhộn nhịp như mọi khi nhưng trong một số con ngõ hẻm nhỏ cách xa trung tâm thì lại yên ắng và vắng vẻ.

Những nơi như thế này chính là địa điểm lý tưởng cho những tên côn đồ, bọn buôn ma túy và gái mại dâm tụ tập. Lúc này hắn và Andy cùng nhau đứng ở trong một con hẻm vắng vẻ ở cách đồn cảnh sát không xa.

Nơi này tuy tối tăm nhưng do quá gần sở cảnh sát LAPD nên bọn côn đồ không dám tụ tập ở nơi này.

- Lát nữa hai người đó đến thì cứ để tôi nói chuyện với họ còn cậu thì không được lên tiếng nghe rõ chưa - hắn nói với Andy.

Lúc chiều hắn đã bảo Andy gọi điện cho đôi nam nữ đã phát hiện ra thân phận của cậu theo số điện thoại mà hai người này để lại và hẹn họ tới nơi này.

Khi thấy Andy chủ động gọi điện cho mình thì hai người này cực kỳ kích động mà nhận lời.

Hắn và Andy đứng đợi trong con hẻm vắng vẻ này khoảng 10 phút thì thấy từ chỗ xa có một chiếc Maserati màu đỏ xuất hiện. Hắn có thể nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi ngồi ở trong xe từ phía xa.

Đây hắn là hai người mà Andy hẹn tới vì không có lý do gì mà 1 đôi nam nữ bình thường lại lái một chiếc xe như vậy tới một nơi như thế này.

Chiếc xe dừng lại bên cạnh con hẻm và người thanh niên trong xe hạ cửa kính xuống và nói:

- Lên xe đi.

Hắn và Andy liền ngồi vào ghế sau của chiếc xe, người thanh niên này bắt đầu lái xe đi.

- Vậy… người kia là bạn của cậu hả Andy - sau khi đi được một lát thì cô gái ngồi ở ghế phụ nói.

Cô gái này cũng khá là xinh đẹp và có nét hơi giống người thanh niên kia, có lẽ hai người họ là anh em. Theo cách ăn mặc của họ và chiếc xe này thì hắn nghĩ hai người này là con cháu của một gia đình giàu có nào đó.

Nghe được câu hỏi của cô gái Andy vẫn không trả lời vì hắn đã dặn cậu là không được lên tiếng.

- Tôi là thầy dạy phép của Andy - hắn nói.

Nghe được câu trả lời thẳng thắn của hắn thì người thanh niên đang lái xe vội phanh gấp lại bên lề đường. Hai người kinh ngạc quay lại phía sau nhìn chằm chằm vào hắn, kể cả Andy cũng rất ngạc nhiên với câu nói của hắn.

- Vậy hai người thật sự là phù thủy !?! Tôi biết mà !!! - cô gái này hô lên.

Hai người đang hưng phấn thì bỗng nhìn thấy trên tay hắn xuất hiện một quả cầu lửa, không khí bên trong xe liền nóng lên cực nhanh cái điều hòa cũng không thể làm lạnh kịp.

- Hai người không biết hậu quả của việc theo dõi một phù thủy đâu - hắn lạnh lùng nhìn hai người - nếu hai người không giao ra bản sao và bản gốc của video quay lén Andy thì… hãy thử nghĩ xem tôi sẽ làm gì với hai người.

Lời hăm dọa của hắn khiến cho đôi nam nữ này cảm thấy lạnh gáy, họ vội vã xua tay nói với vẻ mặt sợ hãi.

- Xin đừng giết chúng tôi, chúng tôi sẽ phá hủy đoạn video đó.

Phải đối mặt với một kẻ đã giết rất nhiều người như hắn thì 2 cô, cậu ấm này còn quá non nớt.

- Tốt hơn là nên như thế nếu không tôi sẽ cho cậu biết cái gì còn đáng sợ hơn cả cái chết - hắn vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng của mình.

Đôi nam nữ này sợ hãi nuốt nước bọt và gật đầu lia lịa.

- Thật ra… - bỗng cô gái này lên tiếng - chỉ là chúng tôi muốn được học phép thuật mà thôi…

Câu này của cô gái khiến hắn hơi nhướng mày một chút, sau đó thì hắn lại bình tĩnh nói:

- Xin lỗi nhé, hai người không đủ khả năng học phép thuật đâu.

Hắn không hề nói dối, học phép thuật không phải là chuyện đơn giản. Nếu như bất cứ ai cũng có thể học được phép thuật thì chẳng phải phù thủy mất giá lắm sao.

Gặp được một đôi chị em đều có thể trở thành phù thủy như Kim và Andy là đã hiếm lắm rồi và nó chủ yếu là vì mẹ của hai người là một phù thủy khá mạnh mẽ nữa. Hai người Mary và Hannah chỉ được hắn đánh giá là "có khả năng" học phép thuật thôi chứ không dám chắc rằng họ sẽ học được.

- Làm ơn đi mà, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì - người thanh niên nói - gia đình chúng tôi rất giàu có, chúng tôi có thể cho anh rất nhiều tiền.

- Thật xin lỗi, đây không phải là vấn đề về tiền bạc với thiên phú của hai người thật sự rất khó để có thể trở thành phù thủy, mà cho dù có thể thì cũng chỉ là phù thủy hạ cấp mà thôi - hắn không hề dao động - hai người không nên phí thời gian với những chuyện như thế này nữa.

Nói xong thì hắn liền mở cửa xe và đi xuống, Andy thấy hắn xuống xe thì cũng vội vã đi xuống. Sau khi ra khỏi xe hắn đi tới cửa sổ phía trước và cúi xuống nói:

- Tốt nhất là cậu hãy phá hủy đoạn video đó đi và tận hưởng cuộc sống giàu có của mình đi.

Sau đó hắn liền bỏ đi cùng với Andy để lại đôi nam nữ vẫn ngồi ở trong xe. Người thanh niên ngửa mặt lên và thở dài:

- Xem ra hết hi vọng rồi…

- Ai nói thế, không phải là anh ta nói cũng ta vẫn có thể trở thành phủ thủy đó sao - bỗng cô gái lên tiếng.

- Nhưng mà Megan, anh ta nói chúng ta cùng lắm là chỉ có thể trở thành phù thủy hạ cấp nhất thôi - người thanh niên nói.

- Billy, từ khi nào mà anh lại trở nên giống như thế này vậy ? Anh trai của em là một người không bao giờ bỏ cuộc cho dù khó khăn đến đâu cơ mà - Megan nói.

- Nhưng mà bằng cách nào ? Anh ta đâu có chịu dạy phép thuật cho chúng ta ? - Bill nói.

- Anh cứ tin em đi, em sẽ có cách - Megan tự tin nói.

………….

Hai ngày sau khi hắn gặp mặt hai anh em kia thì họ không còn đến làm phiền Andy nữa. Hôm nay Kim và Andy lại cùng nhau tới nhà hắn để học phép thuật và dẫn theo cả Mary và Hannah.

- A… khó nhớ quá cái ma trận chết tiệt này !!

Mary và Hannah nhìn tấm vải vẽ một loại ma trận và kêu ca.

- Không có cách nào khác đâu, nếu hai người không thể ghi nhớ được ma trận của mình thì sẽ chẳng thể sử dụng được phép thuật nào đâu.

- Sao em không kích thích trí nhớ của họ giống như đã làm với chị và Andy vậy ? - Kim thấy hắn bắt Mary và Hannah tự ghi nhớ ma trận thì thắc mắc.

- Hai người khác họ, linh hồn của hai người vốn đã vượt trội hơn so với những người khác nên tôi có thể kích thích trí nhớ của cả 2 lên tới mức cực hạn của con người mà không sợ gây ra tổn thương gì - hắn giải thích - 2 người họ thì khác, linh hồn họ chỉ nhỉnh hơn chút xíu so với người bình thường nếu làm vậy sẽ gây tổn thương không thể phục hồi cho não bộ và linh hồn. Vậy nên họ phải tự tìm cách để nhớ ma trận này chứ không thể nhờ vào ngoại lực được, đây là sự khác biệt về thiên phú.

Nếu học phép thuật mà đơn giản thì phù thủy đã nhan nhản ngoài đường rồi chứ không ít ỏi như hiện tại.

- Đừng thắc mắc nữa, tập trung vào điều chế thuốc đi - hắn nói.

Lúc này hắn đang dạy Kim và Andy học cách bào chế thuốc phép trong lúc dạy Mary và Hannah những điều cơ bản về phép thuật.

Trong lúc hắn đang dạy học thì bỗng nhiên Lina, cô bé fairy của hắn bay xuống tầng hầm.

- Chủ nhân, chị Evelyn bảo em xuống báo với anh là có người tới tìm anh - Lina nói.

- A… fairy kìa !!

Trong lúc Lina đang thông báo thì mấy người kia kinh ngạc thốt lên khi nhìn thấy cô bé. Lina nhìn thấy nhiều người lạ như vậy thì sợ hãi chui vào trong cổ áo của hắn.

- Lina có chút sợ người lạ, thông cảm nhé - hắn nói - tôi phải lên trên nhà có việc mọi người cứ tiếp tục đi.

-------☆☆☆☆-------.
