============================================================
Chương 423: Shikai (Cung Chúc Tân Niên 8/10)
============================================================

Linh Áp của một đội trưởng là cực kỳ mạnh, đặc biệt là một người được xếp vào hàng 1 trong những đội trưởng mạnh nhất như Shunsui.

Hắn cảm thấy thể linh hồn của mình bị Linh Áp của Shunsui đè lên giống như bị một ngọn núi lớn ép lên cơ thể vậy.

- Ta khuyên cậu nên trở về đi, cậu vẫn chưa đủ trình độ để chống lại Soul Society đâu - Shunsui nói.

- Vậy sao….

Hắn thì thầm một tiếng sau đó bỗng nhiên xuất hiện trước mặt của Shunsui.

KENG

Uỳnh

Lưỡi kiếm của hắn và Shunsui va vào nhau tạo nên một luồng khí áp đẩy bay mọi thứ xung quanh. Hắn sau khi tấn công thì không dừng lại mà lại biến mất.

Hình bóng của hắn thoắt ẩn thoắt hiện trước mắt của Shunsui. Cơ thể hắn đã từng trải qua việc huấn luyện trong phòng trọng lực lên tới cả trăm lần thì không thể nào lại bị Linh Áp của Shunsui làm ảnh hưởng đến tốc độ được.

Keng

Shunsui lại vung đao chém bay đường kiếm của hắn sau đó lùi lại nhưng hắn lại lập tức xuất hiện phía sau ông ta.

- Ông không theo kịp tốc độ của tôi đâu - hắn nói.

Với skill [Teleport] và lượng Mp dồi dào của hắn thì việc bắt kịp chuyển động của hắn gần như là không thể. Đây không còn là vấn đề tốc độ mà do Teleport là kỹ năng dịch chuyển tức thời.

Xoạt

Hắn lập tức vận sức vung kiếm chém qua người Shunsui. Tưởng rằng thân thể của Shunsui sẽ bị hắn chém ra làm 2 khúc nhưng bỗng nhiên hắn lại Teleport khỏi chỗ đang đứng và quay lại nhìn chằm chằm vào hình bóng của Shunsui.

- Tàn ảnh ? - hắn nhìn vào tàn ảnh của Shunsui vừa bị mình chém trúng thì hơi cảnh giác.

- Không thể ngờ được cậu lại nhận ra nhanh như vậy - Shunsui xuất hiện ở bên cạnh đó và nói với vẻ mặt buồn thiu - Kageokuri (影送り Ảnh Tổng) là một trò chơi được Katen Kyoukotsu hiện thực hóa.

Shikai của Shunsui có thể biến những trò chơi của trẻ con thành hiện thực. Kageokuri có thể khiến hắn nhầm lẫn giữa bản thân Shunsui và cái bóng của ông ta. Hắn càng chăm chú nhìn vào Shunsui thì càng dễ bị ông ta dùng cái bóng của mình để đánh lừa.

- Cậu có biết trò Duruma-san ga Koronda không ? - Shunsui hỏi hắn.

- Vậy ý ông tôi là "ma" đúng không - hắn đáp lại.

- Đúng rồi đấy - bỗng nhiên giọng của Shunsui vang lên từ phía sau lưng hắn.

Shunsui đã di chuyển đến phía sau lưng của hắn và chuẩn bị tấn công thì bỗng nhiên ông ta bị khựng lại.

- Ông thua rồi - hắn không quay lại và nói - theo luật thì ông phải di chuyển mà không để "ma" là tôi nhìn thấy, nhưng ông đã bị tôi phát hiện rồi.

Hắn dần quay đầu lại và Shunsui trừng to mắt nhìn về phía con mắt màu trắng ở giữa trán của hắn.

- Byakugan của tôi có thể quan sát 360° mà không hề tồn tại góc chết, mọi di chuyển của ông đều rơi vào tầm mắt của tôi.

- Xoạt !!! - hắn vung kiếm chém về phía Shunsui.

Phụt

Shunsui giơ cánh tay của mình lên đỡ và bị hắn chém một vết dài trên cẳng tay trái.

- Ông còn trò chơi gì thử nói hết ra xem nào ? - hắn không truy kích Shunsui nữa mà đứng ở đó.

Hắn biết vừa rồi có thể chém bị thương Shunsui là do bản thân hắn lợi dụng yếu tố bất ngờ mà thôi, giờ đây ông ta đã trở nên cảnh giác hơn rồi.

Shunsui đứng ở đó mà suy nghĩ đối sách. Ông ta cảm thấy như bản thân mình bị hắn bắt bài, mọi chiêu thức của ông ta đều bị hắn nắm được sơ hở và đưa ra đối sách.

- Xem ra là tôi đã coi thường cậu rồi - Shunsui thở dài - bây giờ tôi sẽ nghiêm túc đấu với cậu đây.

Shunsui nâng hai thanh đao lên mà không thèm để ý đến vết thương ở trên tay của mình.

- Vậy ông nghĩ rằng nãy giờ tôi đánh nghiêm túc sao ?

Câu nói này của hắn khiến cho cơ bắp của Shunsui như thắt lại, ông ta bỗng cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm phát ra từ thanh Zanpakuto của hắn.

- Hai ni Kaware (灰はいに変われ Biến thành tro tàn) Kotsurei.

Thanh Kotsurei của hắn chuyển từ màu trắng của xương sang màu xám tro. Hắn nhẹ nhàng nâng thanh Kotsurei lên chĩa về phía Shunsui.

- Tomogoroshi no Haikotsu (共殺の灰骨 Cộng Sát chi Hôi Cốt)

Trong nháy mắt Shunsui thấy hắn lại biến mất khỏi tầm nhìn của mình thì liền vung đao ra sau theo bản năng như hình bóng của hắn vừa xuất hiện thì đã lại biến mất.

Xoẹt

Shunsui bị hắn chém trúng lập tức biến thành tàn ảnh và xuất hiện ở một vị trí khác. Shunsui không rõ năng lực Shikai của hắn là gì nhưng linh tính của ông ta mách bảo rằng tuyệt đối không thể để nó chém trúng.

Shunsui vận dụng Shunpo và Kageokuri liên tục tránh né những đợt tấn công của hắn. Nhưng càng né tránh nhiều thì ông ta càng cảm thấy chiêu Kageokuri của mình trở nên vô tác dụng, hắn không còn bị đánh lừa bởi cái bóng của ông ta nữa.

Đúng ra sức mạnh và tốc độ của Shunsui hơn hẳn hắn nhưng do chưa nắm rõ năng lực Shikai của hắn là gì nên ông ta không muốn mạo hiểm.

Cuối cùng Shunsui nhận ra né tránh không phải là cách nên liền chủ động tấn công.

Shunsui xoay 2 thanh đao theo hướng ngược nhau tạo thành một vòng tròn, hai lưỡi đao gió phát ra từ 2 thanh đao cuốn lấy nhau trở thành lốc xoáy bao quanh hắn.

- Shinra Tensei !!!

Một lực đẩy bắn ra và đẩy bay cơn lốc xoáy do lưỡi đao gió tạo thành. Lợi dụng sơ hở trong đòn đánh của Shunsui hắn liền lao tới và vung đao lên.

Xoẹt

Lần này Shunsui không kịp sử dụng Shunpo hay Kageokuri để né tránh nên chỉ có thể nghiêng người ra phía sau để né.

Lưỡi kiếm của hắn sượt qua người của Shunsui và phần mũi kiếm chạm nhẹ vào chiếc mũ rơm ông ta đang đội.

- Chậc !! - hắn tặc lưỡi.

Kinh nghiệm chiến đấu của Shunsui quá phong phú khiến cho từ nãy tới giờ hắn không thể chém trúng ông ta.

Shunsui lui ra sau đang định nói gì đó thì bỗng nhiên thấy có những hạt bụi nhỏ rơi xuống mũi mình.

!!!

Shunsui hơi liếc mắc lên thì thấy chiếc mũ rơm của mình vừa bị mũi kiếm của hắn chạm nhẹ vào lúc này đã biến thành tro bụi và rơi lả tả xuống.

- Đây là… - Shunsui đưa tay sờ vào đám bụi do chiếc mũ tạo thành vương trên tóc mình khiến mái tóc đen của ông trở nên hoa râm - thanh Zanpakuto của cậu thật là đáng sợ.

Shunsui không dám tưởng tưởng nếu như bị hắn chém trúng dù chỉ là sượt qua thì hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào.

Tomogoroshi no Haikotsu (共殺の灰骨 Cộng Sát chi Hôi Cốt) là một kỹ năng hắn đạt được khi sử dụng Shikai. Nó có năng lực giống hệt với huyết kế của Ootsutsuki Kaguya có lẽ hệ thống lấy đó làm hình mẫu cho năng lực của thanh Kotsurei nên hắn mới được giảm giá 50% cho các năng lực như Shikotsumyaku.

Đây là một năng lực cực kỳ mạnh mẽ nhưng chỉ tiếc là nó chỉ có tác dụng khi cận chiến mà không thể phát động từ xa. Điều này cũng khiến hắn không ưa chuộng sức mạnh này lắm.

Lý do hắn dùng tới nó là vì nó không tạo nên động tĩnh gì quá lớn để tránh những đội trưởng khác của Gotei 13 phát hiện tránh tình trạng bị bao vây.

Nhưng xem ra cho dù hắn có cố giấu giếm thì vẫn bị phát hiện ra.

- Xem ra trận chiến hôm nay không thể tiếp tục được rồi - hắn nhìn về phương xa thì thấy có vài nguồn Linh Lực rất mạnh đang chạy tới nơi này.

Shunsui thấy hắn không định đấu tiếp thì cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu như trận chiến này còn tiếp tục thì trừ khi ông ta sử dụng đến Bankai nếu không khó mà đánh bại được hắn. Mà Shunsui cũng không rõ hắn có biết Bankai hay không, nếu như đáp án là có thì ngay cả bản thân ông cũng không biết mình có thể thắng hay không.

Hắn thu lại thanh Kotsurei đã trở về màu trắng như bình thường và rời khỏi hiện trường.

Hắn vừa mới biến mất không được bao lâu thì bên cạnh Shunsui đã xuất hiện 3 người mặc chiếc haori màu trắng ở bên ngoài Shihakushou xuất hiện.

-------☆☆☆☆-------.
