============================================================
Chương 490: Kyuubi
============================================================

Trở về từ mật thất Uchiha hắn dẫn theo Rin trở về nhà mình và bảo Tsunade làm cho cô bé 1 cái chứng nhận Ninja như lúc trước.

Do Rin đã chết được hơn 15 năm rồi tên của cô cũng đã bị loại ra khỏi danh sách Ninja làng Lá nên việc trở lại này không thể nào công khai được.

Một người biến mất 15 năm rồi quay trở lại cũng không hiếm thấy ở thế giới Ninja đầy loạn lạc như thế này nhưng 1 người đã biến mất 15 nhưng khi trở về lại vẫn trông như cũ thì lại không bình thường chút nào.

Chính vì vậy mà Tsunade đã an bài co Rin 1 thân phận mới và trở thành 1 Ninja trị liệu trong bệnh viện của làng Lá.

Ngoài ra Tsunade cũng thông báo tới 1 số những người quen biết với Rin như Kakashi hay Guy để cho họ giữ bí mật về thân phận của cô.

Kể từ khi Rin sống lại thì Kakashi đã trở nên có sức sống hơn trước rất nhiều. Chuyện xảy ra với Obito và Rin là 2 sự kiện khiến cho Kakashi vướng phải nhiều khúc mắc nhất nhưng giờ đây 1 trong 2 chuyện này đã được tháo gỡ khiến cho Kakashi cảm thấy nhẹ lòng.

Rin cũng rất vui vẻ khi được gặp lại Kakashi và cứ quấn lấy đòi anh ta kể cho mình những chuyện đã xảy ra khi cô bé chưa sống lại.

Kakashi nhận ra được thái độ của Rin đối với mình đã hoàn toàn thay đổi, trước đây mặc dù đã từ chối Rin nhưng Kakashi biết ngay cả trước khi chết Rin vẫn ôm 1 tình cảm sâu đậm với mình.

Nhưng giờ đây thứ tình cảm này có vẻ như lại chuyển thành tình cảm anh em chứ không còn giống như trước nữa.

Kakashi có thể nhận ra được Rin bây giờ chỉ coi mình như 1 người anh trai chứ không phải là người mà cô bé thích nữa.

Kakashi cũng không rõ sự chuyển biến này của Rin từ đâu mà có nhưng anh ta cũng không cảm thấy có gì khúc mắc bởi ngay từ đầu Kakashi đã chỉ coi Rin là đồng đội mà thôi.

Sự chuyển biến này của Rin không ngoài lý do nào khác mà là do cô bé đã trở thành Pet của hắn. Ngay sau khi đưa Rin trở về nhà mình thì hắn đã bắt Rin làm Pet và bắt đầu công cuộc dạy dỗ cô bé này.

……………..

Sau cuộc họp tại Thiết Quốc được khoảng 1 tuần thì Raikage thân là người được bầu lên làm lãnh đạo liên minh của 5 làng đã ra lệnh triệu tập cuộc họp 1 lần nữa tại Lôi Quốc.

Lần này thì Tsunade chỉ mang theo có 1 mình hắn đi tới làng Mây để tham dự cuộc họp lần này.

- Hiện giờ Kyuubi là Vĩ Thú duy nhất còn sót lại của chúng ta, chúng ta nên để cho cậu ta ra chiến trường - Tsuchikage nói.

- Nhưng nếu để Akatsuki bắt được Naruto thì sao ? Các vị đã nghe tên Madara đó nói về Juubi rồi đấy - Gaara nói.

- Raikage, ý kiến của ngài thế nào ? - Tsunade nhìn Raikage nói.

Tất cả mọi người cùng nhìn về phía Raikage chờ đợi câu trả lời của ông ta. Sau 1 lát im lặng thì Raikage đệ Tứ đã lên tiếng:

- Hơn ai hết, ta là người hiểu rõ nhất về tiềm lực của Jinchuuriki. Kazekage mặc dù từng là 1 Jinchuuriki nhưng lại hoàn toàn không thể điều khiển nổi Ichibi. Nhưng em trai ta là Killer B đã hoàn toàn hòa hợp với Hachibi và phát huy được toàn bộ sức mạnh của Vĩ Thú. Nếu như cậu nhóc Naruto đó cũng có thể sử dụng được toàn bộ sức mạnh của Kyuubi thì đó sẽ là 1 thứ vũ khí cực mạnh có thể giúp chúng ta chiến thắng.

- Nhưng để điều khiển được Kyuubi đâu phải là điều đơn giản - Mifune nói - ngoại trừ em trai ngài Killer B thì không 1 Jinchuuriki nào có thể điều khiển được Vĩ Thú cả.

Tất cả những Kage khác cũng nghi ngờ về tính khả thi của việc này và đều đưa ra kết luận khá giống nhau là điều này gần như… bất khả thi !!

- Không, có 1 người ở đây có thể giúp chúng ta biến điều đó thành hiện thực - Raikage bỗng nhìn về phía người thanh niên đứng sau lưng Tsunade - Uchiha Sasuke, cậu cũng là người sở hữu đôi mắt giống như Uchiha Madara, cậu là hi vọng duy nhất giúp chúng ta khống chế Kyuubi.

Nghe thấy lời kiến nghị của Raikage thì tất cả các vị Kage đều trở nên xôn xao.

- Nhưng cậu ta là thành viên của tộc Uchiha, làm sao chúng ta biết được cậu ta có đi theo bước chân của Madara hay không ? - Mifune nói.

Tsuchikage cũng gật đầu đồng ý với ý kiến của Mifune.

- Tôi nghĩ Sasuke sẽ không phản bội chúng ta - Gaara nói - cậu ấy đã từng 1 lần giúp tôi khống chế Ichibi lúc nó nổi điên tại cuộc thi Chuunin ở làng Lá.

Trong lúc các vị Kage còn đang tranh cãi về việc này không thì Raikage liền đưa ra 1 ý kiến.

- Vậy chúng ta hãy tiến hành biểu quyết - Raikage nói - những ai đồng ý việc để Uchiha Sasuke tiến hành không chế Kyuubi ?

Raikage nói xong thì liền tự mình giơ tay lên, Gaara và Tsunade cũng giơ tay lên. Khi mà mọi chuyện còn đang cân bằng thì bỗng Mizukage, Terumi Mei lại giơ bàn tay duyên dáng của mình lên.

- Như vậy là có 4 trên 6 người chấp thuận, ta quyết định sẽ giao nhiệm vụ không chế Kyuubi cho Uchiha Sasuke - Raikage ra phán quyết.

Hắn vẫn chỉ im lặng đứng sau lưng của Tsunade mà mỉm cười và lén lút quăng cho Mabui, trợ lý của Raikage đang đứng ở sau lưng ông ta 1 ánh nhìn khen ngợi.

Trong thời gian hắn rời làng Lá để thực hiện nhiệm vụ của Danzo thì hắn đã không dưới 1 lần lén lút đột nhập vào bên trong làng Mây bằng Teleport.

Trong những lần đột nhập đó hắn đã âm thầm thu phục Samui và Mabui, trợ lý của Raikage làm người theo đuổi của mình.

Lúc đó hắn cũng muốn thu phục cả Nii Yugito nữa nhưng thân là Nibi Jinchuuriki thì không có lúc nào mà Yugito không có Anbu theo dõi ở bên cạnh. Nếu mà hắn muốn bắt cóc Yugito thì hoàn toàn không khó nhưng để ninja làng Mây không phát hiện ra thì lại không dễ chút nào.

Nhưng dù sao Nibi Matatabi bên trong Yugito cũng rất cần thiết cho việc phục sinh Juubi nên hắn mới tạm thời không động đến cô. Hắn biết hiện tại thi thể của Yugito cũng như 7 Jinchuuriki khác đều đang được Obito cất giữ nên hắn cũng không vội vã vì hắn có thể hồi sinh Yugito bất cứ lúc nào mà hắn muốn.

Hắn đã ra lệnh cho Mabui thỉnh thoảng đưa những thông tin mập mờ về việc hắn có đôi mắt Mangekyou Sharingan giống như Madara và có thể điều khiển được Vĩ Thú cho Raikage.

Sau nhiều lần vô tình cố ý đề cập đến chuyện này thì đã khiến cho Raikage nảy ra ý định để cho hắn điều khiển Vĩ Thú.

Khi Raikage âm thầm đưa ra quyết định này thì không phải ông ta chưa từng nghĩ tới trường hợp hắn sẽ phản bội nhưng hiện tại ông ta không còn có lựa chọn nào khác ngoài việc liều 1 phen.

Sau khi khiến cho Raikage làm theo kế hoạch của mình thì hắn và Tsunade liền lên đường trở về làng Lá.

Tsunade ngay khi trở về thì đã ra lệnh cho người đưa Naruto tới phòng làm việc của mình.

- Giải phóng Kyuubi ra !?! - Naruto hét lên.

Khi nghe được yêu cầu của Tsunade thì Naruto liền cảm thấy cực kỳ khó hiểu.

- Tại sao chứ, không phải nó là con quái thú nguy hiểm đã tàn phá làng Lá hay sao ? Tại sao bà lại muốn tôi giải phóng nó ra ? - Naruto lớn tiếng.

- Đó là bởi vì cậu quá yếu - hắn bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong căn phòng.

Sasuke

Thấy hắn xuất hiện tại đây thì Naruto liền nhìn chăm chú vào hắn.

- Hiện tại 8 Vĩ Thú đã rơi vào tay của Madara rồi, hiện tại các làng Ninja đã thống nhất là phải sử dụng đến sức mạnh của Kyuubi để có thể đối chọi lại với 8 con Vĩ Thú kia - hắn nói.

Sau khi giải thích cho Naruto về tình hình hiện nay thì cuối cùng cậu ta đã chấp nhận quyết định được đưa ra bởi liên minh Ninja.

- "Lừa gạt tên ngốc này thật sự là quá đơn giản" - hắn nhìn vẻ mặt quyết tâm của Naruto thì thầm nghĩ.

-------☆☆☆☆-------.
