============================================================
Chương 410: Shinigami
============================================================

Hắn hiện vẫn đang mặc bộ đồng phục màu ghi của trường trung học Karakura đứng ở trước gương. Mái tóc của hắn vẫn là màu đen như bình thường cùng với đôi mắt nâu của hắn.

Hắn đang đứng nhìn bỗng nhiên hắn cảm thấy một nguồn năng lượng lạ xâm nhập vào phòng của mình. Hắn quay lại thì nhìn thấy một con bướm đen đang bay trong phòng mình.

Jigokuchou Lv 0

Đó chính là Jigokuchou (地獄蝶 Địa Ngục Điệp) sao ? Nó xuất hiện trong phòng hắn vào lúc này có nghĩa là…

Hắn liền quay sang phía bên trái của con Jigokuchou và nhìn thấy một cô gái mặc một bộ Kimono màu đen với một thanh Katana giắt ở bên hông trái. Cô gái này có một mái tóc đen dài ngang vai và đôi mắt tím.

Kuchiki Rukia Lv 85

Đây chính là người đã đưa Ichigo đến với con đường của một Shinigami, đứng gần thì hắn mới thấy được sự nhỏ bé của Rukia.

Rukia chỉ cao có 144 cm và nặng 33 kg, nếu so sánh với hắn thì quả thật là giống như bố với con vậy.

- Nó đang ở gần đây… - Rukia lầm bầm.

- Cái gì mà ở gần đây cơ chứ, sao cô vào nhà người khác mà không xin phép hả - hắn túm lấy cổ áo của Rukia và nhấc bổng cô lên một cách dễ dàng.

Bỗng nhiên bị hắn giơ lên trên không thì Rukia giật bắn mình mà giãy dụa chân tay như một đứa trẻ mà quên mất rằng mình là một tử thần.

- Oái !! Ngươi là ai !?! Mau thả ta xuống - Rukia đưa tay ra sau tóm lấy tay hắn và đung đưa hai chân.

- Tự ý mò vào nhà người khác xong còn hỏi ta là ai hả nhóc con - hắn nhìn Rukia nói - xem ra ta phải dạy dỗ lại nhóc mới được.

Hắn liền xoay ngang Rukia sang và ngồi lên giường rồi đặt cô lên đùi. Rukia bị hành động của hắn gây bất ngờ nên không kịp phản ứng, ngay khi cô nhận ra mình đang bị đặt nằm úp sấp trên đùi hắn thì cô định lên tiếng nhưng không kịp.

- Đét !!! Đét !!!

Từng đợt cảm giác bỏng rát truyền từ mông lên khiến cho đầu của Rukia trở nên trống rỗng.

- "Một Shinigami như mình mà lại bị một tên người thường đánh mông ???" - Quá bất ngờ Rukia không biết phải phản ứng ra sao.

Trong lúc Rukia đang suy nghĩ vẩn vơ thì hắn lại vỗ thêm 3 phát nữa vào mông của cô. Bị hắn đánh mông thì Rukia mới giật mình phản ứng lại.

- Thả ta ra !!

Rukia lăn ra khỏi đùi hắn và rơi xuống bịch xuống đất, sau khi đứng dậy thì cô liền lui ra sau dùng hai tay che cặp mông của mình và cảnh giác nhìn hắn.

- Vẫn chưa chừa hay sao mà lại dám nhìn anh mày với ánh mắt đó hả - hắn không đợi Rukia lên tiếng thì đã cướp lời của cô - nói mau, nhà ở đâu để anh đưa nhóc về.

- Cái gì !! Đừng có mà coi ta là trẻ con, ta nhiều tuổi gấp 10 lần ngươi đấy !!! - thấy hắn coi mình là trẻ con thì Rukia lập tức sửng cồ - Bakudou số 1, Sai (塞 Tắc) !!

Rukia vừa chụm ngón trỏ và ngón giữa tay phải lên hô thì bỗng nhiên hắn cảm thấy có thứ gì đó vô hình đang trói chặt tay mình và kéo ra phía sau.

Hắn liền gồng lên một chút thì thứ đang trói tay hắn bỗng nhiên vỡ tan ra và tay hắn lại được tự do.

Bakudou

Thì ra đây chính là 1 trong 2 loại Kidou (鬼道 Quỷ Đạo) Bakudou (縛道 Phược Đạo) đó sao ? Trông cũng không có vẻ gì là khó thực hiện cho lắm.

- Sao một người thường như ngươi lại có thể thoát khỏi Bakudou dễ dàng như thế được !?! - Rukia thấy hắn thoát ra khỏi sự trói buộc của Bakudou chỉ bằng sức mạnh cơ bắp thì kinh ngạc.

- Bakudou… là thứ này sao ? - hắn thử giơ ngón trỏ và ngón giữa tay trái lên và hô - Bakudou số 1, Sai !!

Nhìn thấy động tác của hắn thì Rukia giật mình và bỗng nhiên cảm thấy hai tay của mình bị thứ gì đó giật ra phía sau.

Há»±

Rukia bị Bakudou trói lại 2 tay thì trợn tròn hai mắt mà nhìn hắn.

- Sao lại thế !?! Ngươi có thể sử dụng được Kidou… lại còn có thể bỏ qua vịnh xướng nữa !!!

Ngày hôm nay Rukia phải trải qua hết bất ngờ này đến bất ngờ khác khiến cho não bộ của cô dường như ngừng hoạt động rồi.

Bỗng nhiên Rukia đang giãy dụa thì bất chợt dừng lại, cô cảm nhận được một luồng Reiryoku (霊力 Linh Lực) tà ác đang tiếp cận.

- Hỏng rồi… nó tới rồi !! mau thả ta ra !! - Rukia la hét với hắn.

Nguyên bản do Reiatsu (霊圧 Linh Áp) của Ichigo bao phủ khắp căn phòng khiến cho Rukia không thể cảm nhận được Linh Lực của con Hollow đang tiếp cận. Hiện tại hắn mặc dù chưa hiểu rõ về Linh Lực nhưng nếu bàn về khả năng khống chế năng lượng thì hắn lại cực kỳ giỏi nên toàn bộ Linh Áp trong cơ thể đã được hắn thu lại.

Cảm nhận được Linh Lực của Hollow thì Rukia cố gắng giãy dụa để thoát ra khỏi Bakudou của hắn nhưng lại không thể. Bây giờ lượng INT của hắn là quá lớn nên mới khiến cho Rukia không thể Bakudou  của hắn dù nó chỉ là số 1.

- Mau giải thuật thả ta ra mau, có người đang gặp nguy hiểm !! - Rukia hét lên.

- Ta đâu biết giải như thế nào đâu ? - hắn nói.

Hắn quả thật là không biết cách giải Bakudou như thế nào, hắn chỉ vừa mới học lén được cách dùng nó mà thôi.

Rukia trở nên gấp gáp, cô mới chỉ Lv 85 nên cho dù cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi 1 cái Bakudou cơ bản của một kẻ sở hữu chỉ số INT biến thái như hắn. Chưa kể đến việc cô còn bị giới hạn đến 80% sức mạnh khi đi lại ở hiện thế.

- Mau mang ta xuống dưới mau lên !!

Hết cách Rukia chỉ có thể để hắn mang mình xuống dưới nhà. Hắn liền bế Rukia lên theo kiểu công chúa và chạy xuống dưới nhà.

- Cô nhẹ thật đấy - đang đi hắn vẫn có tâm tình quay sang tán gẫu với Rukia.

- Đừng nói nữa mau đi nhanh lên - hắn càng tỏ ra bình tĩnh thì Rukia lại càng thêm lo lắng.

Vừa chạy xuống dưới cầu thang thì hắn đã thấy được một sinh vật khá to lớn có tay chân giống người nhưng lại có khuôn mặt kỳ lạ cùng một cái lỗ lớn ở giữa ngực.

Lúc này cha của Ichigo là Kurosaki Isshin đang nằm trên một vũng máu và 2 người em gái của Ichigo là Karin và Yuzu đang ngồi ở trong góc phòng cách chỗ của Isshin không xa.

- Đó chính là Hollow đấy, cần phải tiêu diệt nó ngay lập tức nếu không hai cô bé kia sẽ gặp nguy hiểm - Rukia hô lên.

Rukia vừa nói xong thì con Hollow kia liền vung tay lên và đánh về phía Karin và Yuzu. Karin vội vã chắn trước mặt em gái mình để tránh cô bé bị thương.

Hắn vừa nhìn thấy động tác của con Hollow thì ngay lập tức giơ 2 ngón tay lên và hô:

- Bakudou số 1, Sai !!!

Con Hollow bị dính phải Bakudou của hắn thì hai tay lập tức bị trói ra phía sau mà không thể tấn công Karin và Yuzu được nữa.

Karin thấy hắn xuất hiện thì liền kéo lấy Yuzu đang sợ hãi chạy tới gần hắn.

- Ichi, nó là cái gì vậy !?! - Karin và Yuzu nấp đằng sau hắn thì cảm thấy đỡ sợ hơn đôi chút.

- Nó là Hollow một linh hồn tà ác - lúc này Rukia bỗng lên tiếng - Bakudou chỉ có thể khống chế mà không thể tiêu diệt nó, hiện tại hai tay ta bị trói thì không thể sử dụng Hadou hay Zanpakuto được…

Rukia nhìn con Hollow đang giãy dụa thì suy nghĩ một chút.

- Xem ra chỉ còn cách đó thôi… Này tên kia - Rukia gọi hắn - hãy rút thanh Zanpakuto ở hông của ta ra và tự đâm vào ngực mình, ta sẽ chuyển một nửa sức mạnh của mình cho ngươi và biến ngươi trở thành Shinigami. Như vậy thì ngươi sẽ có thể tiêu diệt được con Hollow kia.

Hắn nghe vậy thì rút thanh Zanpakuto của Rukia ra và nhìn cô, lúc này Karin bỗng kéo tay hắn lại.

- Ichi, anh định làm cái gì vậy ? Anh định tự sát hay sao mà nghe lời cô ta - Karin phản ứng kịch liệt và không chịu buông tay hắn ra.

- Không sao đâu Karin… hãy tin ở anh - hắn xoa đầu Karin sau đó thì tự đâm thanh Zanpakuto của Rukia vào ngực mình.

-------☆☆☆☆-------.
