============================================================
Chương 440: Aizen rời đi
============================================================

- Mày khá đấy Shinigami, tên mày là gì ? - Nnoitra nhìn hắn cười.

Mặc dù cái kiểu cười nhăn răng của tên Nnoitra rất giống với Hirako Shinji nhưng nó lại khiến hắn cảm thấy khó chịu hơn đối với Hirako nhiều.

- Một kẻ sắp chết như mày không cần phải biết đến tên của tao - hắn nói.

- Đừng có mà xấc láo với tao thằng ôn con !!! - Nnoitra tức giận vung cây rìu kỳ lạ của mình đánh về phía hắn.

Susanoo

Từ sau lưng hắn xuất hiện 1 cánh tay bằng xương được bao phủ bởi ngọn lửa màu tím đỡ lấy cú đánh này của Nnoitra.

!!!

Đối đầu trực diện với Nnoitra thì hắn mới cảm nhận được sức mạnh của tên này. Khác với Grimmjow là 1 Arrancar chuyên về tốc độ thì Nnoitra lại sở hữu 1 sức mạnh kinh khủng.

Cũng may sức phòng ngự của Susanoo là rất mạnh nên hắn mới không bị gì. Có điều đối đầu trực diện với tên Nnoitra này có lẽ không phải là thượng sách.

- Kanseitai: Susanoo !!!

Lập tức Susanoo hoàn toàn thể thành hình cực nhanh. Hắn điều chỉnh kích cỡ của Kanseitai xuống chỉ còn khoảng 10 mét nhưng vẫn to lớn hơn tên Nnoitra gấp vài lần.

- Cái gì đây ? Là Bankai của thằng ôn đó à - Nnoitra nhìn thấy Susanoo xuất hiện thì kinh ngạc.

Nnoitra cảm thấy luồng năng lượng đang bao phủ Susanoo rất khác so với Linh Lực nhưng lại mang theo 1 luồng khí tức rất nguy hiểm.

Nnoitra biết rằng mình không thể đùa giỡn được nữa nên liền sử dụng tới Resurrección của mình.

- Inore (祈れ Kỳ, hãy cầu nguyện) Santa Teresa (聖哭螳螂 Thánh Khốc Đường Lang) !!!

Lập tức 2 cánh tay của Nnoitra phân ra làm 4 và trên mỗi tay cần 1 thanh lưỡi hái lớn trông như cái càng của 1 con bọ ngựa.

- Enton: Susanoo Kagutsuchi ( 炎遁・須佐能乎加具土命 Viêm Độn: Tu Tá Năng Hồ Gia Cụ Thổ Mệnh)

Trên bàn tay của Kanseitai Susanoo lập tức xuất hiện một quả cầu lửa màu đen kịt. Sau đó hắn liền giơ tay lên và ngọn lửa màu đen bắt đầu phóng ra từ quả cầu lửa đen đó và tạo thành hình dáng 1 cây cung và 1 mũi tên.

Kanseitai Susanoo giương cao cây cung và nhắm thẳng vào Nnoitra rồi bắn tên.

Phừng

Mũi tên lửa đen lao tới Nnoitra với tốc độ kinh người, tên này vội vã dùng những cây lưỡi hái của mình để chặn lại mũi tên.

Rắc

Nhưng mũi tên này được tạo thành từ lửa Amaterasu nên đâu có dễ dàng bị chặn lại như vậy, chiếc lưỡi hái đầu tiên liền bị mũi tên lửa bắn mẻ 1 miếng lớn và bao phủ lấy nó.

Nnoitra vội vã ném cây lưỡi hái này đi và tức giận nhìn về phía hắn.

!!!

Ánh mắt của Nnoitra co rút lại khi nhìn thấy hơn 10 mũi tên lửa đen đã được lắp lên cây cung lửa và ngắm về phía mình.

- Phụt !!! Phụt !!!

Hơn 10 mũi tên hắn ra theo nhiều hướng khác nhau, Nnoitra lập tức sử dụng Sonído để né tránh nhưng những mũi tên này như đã biết trước được nơi mà hắn muốn tới và phong tỏa mọi hướng đi của hắn.

- A A A !!!

Nnoitra bị một mũi tên lửa đâm xuyên qua cẳng chân trái, dính phải mũi tên lửa thì 1 cảm giác đau đớn tột cùng xông thẳng lên não của Nnoitra, cảm giác linh hồn bị thiêu đốt không hề dễ chịu 1 chút nào.

- Xoạt !!! Phụt !!!

Nnoitra vội vã vung 1 cây lưỡi hái lên và cắt đứt cẳng chân trái của mình. Cẳng chân trái bị đứt lìa ra thì chẳng mấy chốc liền bị lửa Amaterasu đốt thành hư vô.

- Hộc… hộc…

Nnoitra sử dụng Linh Tử bao bọc quanh vết đứt ở chân mình để khiến nó ngừng chảy máu.

Nnoitra đứng ở 1 chỗ và căm tức nhìn về phía hắn.

Hắn không ngừng lại mà tiếp tục bắn 3 mũi tên lửa về phía Nnoitra. Lúc này mất đi 1 chân khiến cho Sonído của Nnoitra không còn đủ nhanh để né tránh mũi tên của hắn nữa.

Rắc

Nnoitra bắt buộc phải hi sinh 1 cây lưỡi hái nữa để cản lại mũi tên của hắn. Hắn bắn xong 3 mũi tên kia thì lại lập tức lên cung.

Kíttt

Lúc này hắn chỉ bắn ra 1 mũi tên nhưng vừa rời cung mũi tên đó liền biến thành 1 con chim lửa lao thẳng về phía Nnoitra.

Nnoitra cố gắng né tránh nhưng con chim lửa lập tức đổi hướng và bám theo.

- Chó chết !!!

Nnoitra vung thanh lưỡi hái lên chém vào con chim lửa nhưng ngay lập tức nó liền phát nổ và bắn những tia lửa đen ra và rơi lên người Nnoitra.

- Đau quá !!!

Nnoitra đau đớn kêu lên, tên này thậm chí còn không nghĩ ra cách loại bỏ lửa Amaterasu bằng Hierro mà cứ để nó đốt cháy Linh Tử bao phủ quanh cơ thể.

Dần dà Nnoitra nhận ra ngọn lửa này đang đốt Linh Lực của mình thì mới nghĩ ra việc dùng Linh Tử đẩy nó ra nhưng lúc này lượng Linh Lực còn lại của tên này không đủ để loại bỏ hoàn toàn lửa Amaterasu nên Nnoutra đành phải sử dụng lưỡi hái để khoét những miếng thịt bị dính lửa ra.

Bây giờ bộ trang phục màu trắng của Arrancar đã bị máu của Nnoitra nhuộm đỏ. Tên Nnoitra đã mắc sai lầm lớn khi không tiếp cận hắn ngay từ lúc đầu mà lại để hắn tạo khoảng cách nên lúc này đã phải lãnh nhận hậu quả.

Hắn lạnh lùng nhìn Nnoitra và giơ cây cung lên nhắm thẳng vào đầu tên này.

- Mau dừng tay lại - bỗng nhiên lúc này 1 tiếng hô vang làm hắn chú ý tới - nếu không ta sẽ giết 2 đứa này.

Hắn quay lại phía sau thì nhìn thấy lúc này đang có 1 tên Arrancar đang bóp cổ Orihime và Nel Tu.

Lập tức 1 luồng sát khí dâng lên trong lòng hắn, hắn tức giận nhìn chằm chằm vào tên Arrancar kia.

- Làm tốt lắm Tesra !!!

Lợi dụng lúc hắn quay mặt đi tên Nnoitra lập tức nhảy lên cao và dùng 2 thanh lưỡi hái còn lại của mình chém vào trán của Kanseitai Susanoo, nơi hắn đang hiện diện.

Phập

Bỗng nhiên 1 thanh kiếm bằng lửa đen đâm xuyên qua cơ thể của Nnoitra.

- Không… không thể… - Nnoitra thì thầm.

Cơ thể của Nnoitra lập tức bị lửa Amaterasu bao phủ và đốt thành tro.

Ting, bạn nhận được 2 900 000 exp

Ting, bạn nhận được 530 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 180 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 140

……

Ting, bạn đã lên Lv 146

- Nnoitra-sama !!!

Tesra thấy hắn không hề nao núng mà xuống tay với Nnoitra thì giật mình sau đó vội vã giữ chặt lấy Orihime và Nel Tu để sử dụng họ như con tin.

- Ngươi không quan tâm tới tính mạng của 2 con nhóc này sao !?! - Tesra hét lên trong sợ hãi.

Nhưng trả lời Tesra lại chỉ là 1 ánh mắt lạnh lùng đầy sát khí.

Tsukuyomi

Lập tức toàn thân Tesra bị khựng lại, chỉ giây lát sau thì tên Tesra lập tức như bị mất đi lý trí mà ngã gục xuống đất. Bên ngoài mặc dù chỉ mới là 1 nháy mắt nhưng Tesra đã phải trả qua 72 tiếng đồng hồ bị hắn hành hạ khiến cho tâm thần tên này dường như tan vỡ.

- Các em có sao không ? - hắn Teleport tới trước mặt Orihime và Nel Tu rồi hỏi.

- Em không sao đâu mà - Orihime dịu dàng nói.

- Em sợ lắm đó anh Itsygo !!! - trái với Orihime thì Nel Tu lại khóc lóc nhào vào lòng hắn rồi chùi nước mắt nước mũi vào áo của hắn.

Hắn dỗ dành Nel Tu một chút thì Orihime hỏi:

- Không biết Ishida-kun và Sado-kun như thế nào rồi ?

- Em không cần phải lo đâu, hai người họ rất mạnh đấy - hắn trả lời.

Uryuu và Sado hoàn toàn đủ sức để đánh bại các cựu Espada nếu họ sử dụng toàn bộ sức mạnh còn về các Espada thì lại càng không cần phải lo.

3 Espada đứng đầu thì chắc chắn sẽ không ra tay với 2 người còn những Espada cấp thấp hơn thì đều đã chết trên tay hắn trừ Espada số 7 và Ulquiorra là Espada số 4 đang bị nhốt.

Hắn tính toán 1 chút thời gian thì thấy cũng sắp tới lúc Ulquiorra thoát ra khỏi sự ảnh hưởng của Caja Negación rồi, hắn cần nghỉ ngơi 1 lát.

Mặc dù thể lực của hắn được phục hồi hoàn toàn khi lên Lv nhưng chiến đấu liên tục thế này cũng khiến tâm lý hắn cảm thấy mệt mỏi.

- Kurosaki Ichigo… khá khen cho ngươi khi có thể 1 mình đánh bại được hơn 1 nửa số Espada của ta...

Bỗng 1 giọng nói vang vọng khắp Las Noches.

- Là Aizen… - hắn nói.

- Việc ngươi tấn công bất ngờ như thế này khiến cho ta khá là ngạc nhiên - Aizen nói tiếp - chỉ có điều hiện tại ta bận phải tấn công thế giới con người nên không thể ở lại tiếp đón ngươi được. Vậy nên ta đành phải giao lại mọi việc cho Ulquiorra vậy.

Việc hắn tấn công bất ngờ khiến cho Aizen bắt buộc phải rút ngắn kế hoạch và tấn công vào thị trấn Karakura sớm hơn so với dự định.

-------☆☆☆☆-------.
