============================================================
Chương 439: Chiến đấu
============================================================

- Kishire… Pantera !!!

Grimmjow liền bắt đầu bằng dạng Resurrección của mình.

- Caja Negación (反膜の匪 Phản Mạc chi Phỉ) chỉ có thể nhốt 1 Espada trong 2-3 tiếng đồng hồ thôi - Grimmjow nói - nhưng ngần đó cũng đủ để ta đánh bại ngươi rồi.

Không 1 tiếng động Grimmjow đã lao tới trước mặt của hắn, Grimmjow vốn đã là 1 Arrancar chuyên về tốc độ, giờ đây hắn ta giải phóng Zanpakuto thì tốc độ lại càng trở nên kinh khủng.

Chỉ có điều mới như vậy thôi thì chưa đủ để khiến cho Rinnegan của hắn không theo kịp.

Keng

Hắn giơ thanh Kotsurei lên và đỡ lấy móng vuốt của Grimmjow, ngay sau khi tấn công hắn thì những chiếc móng vuốt đó liền gãy ra và được thay thế bằng những cái mới để tránh bị Shikai của hắn ảnh hưởng.

Grimmjow xoay cùi chỏ hướng về phía hắn rồi bất ngờ bắn ra một cái gai nhọn.

Hắn vung kiếm chém bay cái gai đi và biến nó thành tro bụi.

Rầm

Nhưng mặc dù đã vỡ vụn ra thì chiếc gai đó vẫn đập nát một chiếc cột lớn hình trụ.

Thân hình hắn lao nhanh tới phía trước và vung kiếm chém tới Grimmjow.

Grimmjow cực kỳ tỉnh táo và né qua 1 bên.

- Banshou Tenin !!!

Lập tức một lực hút xuất hiện và kéo Grimmjow về phía hắn.

- Chết tiệt !!!

Grimmjow tiếp tục bắn ra 1 chiếc gai nhọn về phía hắn, hắn nghiêng người qua để né. Lúc này Grimmjow đã lợi dụng sơ hở của hắn và dùng móng vuốt ở chân đá về phía hắn.

Hắn nhanh chóng giơ kiếm lên để đỡ lấy đòn này. Grimmjow nhanh chóng nhảy lui ra xa và thay những chiếc móng vuốt mới ở chân.

- Desgarrón (豹王の爪 Báo Vương chi Trảo).

Từ những chiếc móng vuốt của Grimmjow xuất hiện những vệt sáng dài màu xanh trông như những chiếc móng vuốt ánh sáng vậy.

Grimmjow vung tay lên và những chiếc móng vuốt ánh sáng đó lao thẳng về phía hắn.

Hắn nhanh chóng giơ thanh Kotsurei lên để đỡ. Lúc này Grimmjow đã dùng Sonído để đi tới phía sau hắn rồi dùng những chiếc móng vuốt của mình đánh về phía hắn.

Xoạt

- Hả !?! - Grimmjow thấy mình chém vào không khí thì cứ nghĩ rằng đây chỉ là 1 ảo ảnh của hắn mà thôi.

Grimmjow nhanh chóng quay đi tìm kiếm tung tích của hắn nhưng bỗng nhiên cảm thấy 1 luồng khí tức nguy hiểm phát ra từ sau lưng.

Grimmjow vội vã quay lại vị trí mà "ảo ảnh" của hắn vẫn đang đứng thì nhìn thấy 9 viên câu ngọc trong đôi mắt hắn đang xoay tròn cực nhanh.

Amaterasu

Phừng

Một ngọn lửa đen bốc lên từ giữa ngực của Grimmjow khiến cho tên này kêu gào đau đớn.

- A A A A…

Ngọn lửa Amaterasu có thể đốt cháy mọi thứ kể cả linh hồn nên thân là Arrancar như Grimmjow cũng không phải là ngoại lệ.

- A A A…

Grimmjow vận dụng Hierro (鋼皮 Cương Bì) và dùng Linh Tử bọc lấy cơ thể của mình rồi đẩy ngọn lửa Amaterasu ra khỏi cơ thể mình.

- Hộc Hộc !!! - Grimmjow thở dốc.

Vừa rồi ngọn lửa đen Amaterasu chỉ đốt Grimmjow trong giây lát nhưng cũng khiến tên này bị thương không hề nhẹ. Thêm vào việc dồn lượng lớn Linh Lực để tạo ra lớp giáp Linh Tử Hierro nhằm đẩy lửa Amaterasu ra khỏi cơ thể cũng tiêu hao rất nhiều sức mạnh của Grimmjow.

Lúc này đây sức mạnh của Grimmjow đã sa sút đi mất ⅓ so với ban đầu.

Không hề có ý định để cho Grimmjow nghỉ ngơi nên hắn lập tức lao tới và tấn công.

Hắn kết hợp những đợt tấn công của mình với những lần sử dụng Kamui để né tránh đòn tấn công của Grimmjow khiến cho tên này cực kỳ rối trí.

Càng rối loạn ý nghĩ của Grimmjow càng khó để che dấu nên đã bị hắn tiếp cận và dò đọc suy nghĩ dẫn đến những chiêu thức tấn công đều bị hắn phát hiện ra và ngăn lại.

Grimmjow càng đấu càng xuống sức, dần dần chỉ riêng việc giữ vững trạng thái giải phóng Zanpakuto thôi cũng là một việc hết sức khó khăn đối với tên này.

Còn hắn thì hoàn toàn ngược lại, càng đánh hắn càng hăng sức, lượng Linh Lực dồi dào của hắn dường như không bao giờ cạn kiệt.

Với Mp hiện tại của hắn thì trừ khi sử dụng đến những chiêu thức có độ tiêu hao Mp lớn nếu không thì không thể cạn được.

Với sự xuống sức của Grimmjow thì cục diện của trận đấu ngày càng rõ ràng, hắn đã nhìn ra được kết quả của trận đấu.

Cuối cùng khi sức phán đoán của Grimmjow hạ thấp dần xuống theo thời gian thì hắn đã giả vờ như sử dụng Kamui để né tránh rồi bất ngờ dùng Kotsurei đâm xuyên qua lồng ngực của Grimmjow.

Phập

Cả người của Grimmjow run lên, ánh mắt của hắn ta dần hướng xuống lưỡi kiếm màu xám tro đang cắm trong ngực của mình.

Grimmjow cảm thấy tri giác của mình dần bị tê liệt rồi chìm vào trong bóng tối.

- "Tối quá… giống như… khi mình còn là… Hollow…" - ý nghĩ cuối cùng nảy ra trong đầu Grimmjow rồi vụt tắt đi rất nhanh.

Hắn nhìn thân thể của Grimmjow tan thành tro bụi thì liền thu lại thanh Kotsurei của mình.

Ting, bạn nhận được 2 700 000 exp

Ting, bạn nhận được 438 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 171 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 132

………

Ting, bạn đã lên Lv 139

Hừm, giết 1 tên Espada số 6 mà hắn lên được tới 8 Lv, nhiều hơn hẳn so với tên Espada số 9 kia.

- Bảng thông tin nhân vật.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 92 170/92 170 (Hp regeneration: 921.7/s)

Mp: 280 200/280 200 (Mp regeneration: 4104/s)

Lv 139: 230 000/390 000 Exp

STR: 666 (179 +205 +282)

AGI: 717 (178 +185 +354)

VIT: 699 (178 +195 +326)

WIS: 651 (216 +275 +160)

INT: 1391 (896 +335 +160)

LUK: 473 (178 +135 +160)

Điểm tự do: 240

Hiện tại đẳng cấp của hắn không còn thua kém các đội trưởng xa nữa và về chỉ số thì đã vượt trội hơn hẳn.

Bây giờ việc luyện tập cũng không thể khiến chỉ số của hắn tăng lên nhanh như trước nữa nhưng với mỗi 1 điểm tăng lên thì hiệu quả lại vượt xa lúc trước.

Càng lên cao thì chênh lệch dù chỉ 1 vài điểm status thôi cũng sẽ là 1 khoảng cách lớn. Việc hắn cần làm bây giờ là lên Lv càng nhanh càng tốt, lúc đó lợi thế của hắn trong việc có chỉ số status vượt trội sẽ càng được thể hiện rõ nét.

Hắn đóng lại tấm bảng thông tin nhân vật và nhìn về phía trước. Hắn thấy được đang có 1 kẻ rất mạnh đang tới gần mình.

Từ phía xa, thông qua Byakugan hắn có thể nhìn thấy được đây là 1 tên tóc dài bịt 1 mắt và cầm 1 thứ vũ khí kỳ lạ. Nó là 2 lưỡi đao hình trăng khuyết được gắn vào 1 đầu của 1 cây gậy dài.

Hắn đã nhận ra kẻ đang tiến tới gần là ai rồi.

Nnoitra Gilga Lv 160

Tên này chính là kẻ đã chém nứt mặt nạ của Nel Tu khiến cô bé bị biến trở thành 1 đứa trẻ con và mất hết trí nhớ. Trong số những kẻ đáng khinh nhất của Espada thì tên này luôn đứng đầu danh sách của hắn và xếp sau đó là tên Granz.

Nếu như tên Nnoitra đã xuất hiện ở đây thì hắn không ngại lấy luôn mạng của tên này.

Vừa nãy hắn đã giết Espada số 6, bây giờ sẽ tới lượt tên Espada số 5 và 1 lát nữa khi Caja Negación hết tác dụng và Ulquiorra thoát được ra ngoài thì sẽ là cả số 4 nữa.

Nếu như tính luôn 2 tên Espada số 8 và số 9 bị hắn giết lúc trước thì đã có 1 nửa số Espada chết trong tay hắn rồi.

À không, tên Granz là do Ulquiorra giết nên chỉ mới là non nửa mà thôi.

Hắn đã cất thanh Zanpakuto đi rồi và cũng không muốn lấy nó ra nữa nên liền mở ra Rinnegan và dự định chỉ sử dụng nó và các phép thuật để kết thúc trận đấu này mà thôi.

- Hừ tên Grimmjow vô dụng, đó là tại sao nhà ngươi chỉ là số 6 mà ta lại là số 5 đấy.

Nnoitra đã biết được Grimmjow chết trong tay hắn nhưng không hề tức giận chút nào mà còn buông lời mỉa mai.

-------☆☆☆☆-------.
