============================================================
Chương 485: Cảnh cáo
============================================================

Buổi sáng hắn liền nhận được tin báo của Tsunade do Shizune truyền tới nên liền mặc quần áo vào và đi tới tòa nhà Hokage.

Vừa bước vào trong phòng làm việc của Tsunade thì hắn đã nhìn thấy ngoài Tsunade và Shizune thì còn có 3 người lạ mặt nữa.

3 người này bao gồm 2 nữ 1 nam hay 2 da đen 1 da trắng hoắc 2 Chuunin và 1 Jounin.

Samui Lv 77

Karui Lv 58

Omoi Lv 57

Đây không phải là đội truyền tin của làng Mây do Raikage đệ Ngũ cử tới sao ?

Trong số các Ninja làng Mây thì hắn không có quá nhiều ấn tượng về bọn họ ngoại trừ 2 anh em nhà Raikage và đội truyền thông tin này.

Trong số 3 người này thì Samui là 1 cô gái tóc vàng mắt xanh có bộ ngực rất lớn trông như gái Mỹ vậy nên được hắn nhớ rất kỹ.

Một người khác cũng được hắn ghi nhớ đó là Karui, cô gái da đen xinh đẹp với mái tóc đỏ và đôi mắt màu hổ phách mà sau này sẽ trở thành vợ của tên béo Chouji.

Ngoài trừ 2 cô gái này thì còn có tên Omoi da đen nữa nhưng bị hắn tự động loại bỏ ra khỏi tầm mắt của mình.

- Vừa mới có thông tin truyền tới từ làng Mây, Hachibi Jinchuuriki của bọn họ đã bị Akatsuki bắt giữ rồi - Tsunade thấy hắn đi vào thì liền nói - họ đã cử vài nhóm Ninja đi để thông báo về việc tổ chức 1 cuộc họp giữa 5 vị Kage của 5 làng Ninja lớn nhất.

Tsunade nói thì hắn mới biết được rằng Killer B đã bị tổ 2 người của Itachi và Kisame bắt giữ lại.

Lần này khác với trong truyện khi chỉ phải đối mặt với 1 mình Sasuke thì Killer B đã bị Itachi và Kisame vây bắt nên đã không thể dùng trò cắt xúc tu để thoát thân như làm với Sasuke trong truyện được.

Kết quả là Killer B đã bị Akatsuki bắt giữ và đem về tiến hành phong ấn. Obito sau khi lấy được đôi mắt Rinnegan của Madara từ thi thể của Nagato và tự gắn 1 con mắt Rinnegan cho mình thì đã có thể sử dụng được Fuuinjutsu: Genryuu Kyuufuujin (封印術・幻龍九封尽 Phong Ấn Thuật: Huyễn Long Cửu Phong Tận) để phong ấn Hachibi.

Khi em trai mình bị bắt đi thì Raikage đệ Tứ đã cực kỳ tức giận và muốn tổ chức 1 cuộc họp với các Kage khác để cùng nhau tìm cách tiêu diệt Akatsuki.

- Vậy chị muốn em đi cùng với chị sao ? - hắn hỏi.

- Đúng vậy, chị dự định để em và Kakashi làm hộ vệ cho chị trên đường tới Tetsu no Kuni (鉄の国 Thiết chi Quốc)

Hắn nghe vậy thì liền gật đầu, lần này Raikage tập hợp lại các Kage khác là để tập hợp lại thành 1 tổ chức nhằm truy kích Akatsuki nhưng ngay sau đó đã bị Obito đột kích vào ngay giữa cuộc họp khiến cho nó bị gián đoạn giữa chừng.

- Vậy thì khi nào chúng ta sẽ khởi hành ? - hắn hỏi.

- Trước khi lên đường thì chúng ta phải xử lý 1 chuyện trước đã - Tsunade nói.

…………….

Trong tòa tháp nghị sự của Hỏa Quốc, Daimyou (大名 Đại Danh) của Hỏa Quốc đang ngồi ở giữa bàn với bên trái của ông ta là các Ninja làng Lá và bên phải ông ta là các quan chức đại thần phục vụ dưới trướng Daimyou.

- Cuộc họp này là có mục đích gì đây Danzo ? - Nara Shikaku thân là Jounin Hanchou (上忍班長 Nhẫn Giả Ban Trưởng) nên đương nhiên phải có mặt trong cuộc họp này - ông tự ý xin Daimyou-sama tổ chức họp mà lại không có mặt Godaime-sama là sao ?

Trước những lời chất vất của Shikaku thì Danzo vẫn không trả lời mà chỉ quay sang nói với Daimyou.

- Daimyou-sama, như lá thư mà tôi đã trình lên cho ngài từ trước thì hôm nay tôi muốn ngài chấp thuận yêu cầu của tôi là bãi miễn chức vụ Hokage của Tsunade.

- Ông nói gì - Shikaku đập mạnh vào bàn quát lên.

- Shikaku !! Bình tĩnh lại, ngươi đang ngồi trước mặt Daimyou đấy - 1 vị quan chức quát lên.

Shikaku mặc dù tức giận nhưng ông là 1 con người cực kỳ lý trí nên đã giữ im lặng mà thầm suy tính. Thấy Shikaku đã ngồi yên ở trên ghế thì Danzo liền nói tiếp:

- Lần này làng Lá gặp phải nguy cơ lớn như vậy là cũng do sự thiếu quyết đoán của Tsunade, giống hệt như khi Hiruzen đã thiếu quyết đoán và để làng Cát xâm lấn làng Lá vậy - Danzo nói với giọng hùng hồn - chúng ta phải thay đổi !!! Làng Lá không cần 1 Hokage hèn nhát, nó cần 1 người lãnh đạo đủ cứng rắn và có thể ra lệnh cho giới Shinobi, đó chính là ta đây !!!

Daimyou và các đại thần ngồi ở đó mà hơi cúi đầu xuống, mặc dù Daimyou nắm giữ quyền lực và tài chính của cả Hỏa Quốc nhưng đứng trước sức mạnh thật sự của các Ninja thì họ lại cực kỳ lép vế.

Không giống các Ninja thông thường, những Ninja được xếp vào đẳng cấp Kage đều đã không thể chế tài được bằng quân đội thông thường nên ngay cả Daimyou cũng không muốn đắc tội 1 kẻ như vậy, đặc biệt là kẻ có tính cách cực đoan như Danzo.

- Ngươi mà cũng đòi ra lệnh cho giới Shinobi ? Từ khi nào vậy ? - bỗng 1 giọng nói vang lên trong phòng khiến cho tất cả mọi người giật mình.

Ai

Trong khi mọi người còn đang giật mình tìm kiếm xung quanh thì bỗng có 1 bóng người xuất hiện ngay phía sau lưng của Danzo.

- Phụt !!! - 1 ánh chớp lóe lên và cánh tay của Danzo liền rời khỏi cơ thể của chủ nhân nó.

- A A A A….

Các vị đại thần hoảng sợ khi nhìn thấy 1 cột máu phun ra từ cánh tay cụt của Danzo.

Phập

Hắn đâm lưỡi kiếm vào cánh tay đã bị đứt lìa của Danzo ở dưới đất và liền có 1 ngọn lửa đốt nó thành tro bụi.

- Sao vậy ? Sao ngươi không sử dụng tới nó ? Ngươi không muốn có lại cánh tay của mình ư ? - hắn nhếch mép cười.

Danzo nhịn đau và nghiến răng tức giận khi thấy hắn thiêu hủy cánh tay của mình. Trên cánh tay đó gắn rất nhiều Sharingan để cho Danzo có thể sử dụng Izanagi nhiều lần.

Nhìn thấy cánh tay gắn Sharingan của mình ra đi mà trong lòng Danzo như rỉ máu. Lão ta cũng muốn sử dụng con mắt Sharingan ở bên mắt phải của mình để sử dụng Izanagi khôi phục lại cánh tay nhưng nếu làm như vậy thì lão ta sẽ mất đi con mắt Sharingan của Uchiha Shisui.

Hi sinh con mắt Mangekyou Sharingan của Uchiha Shisui để đổi lấy mấy con mắt Sharingan tầm thường sao ? Danzo còn không ngu đến thế, trong quyết định chọn 1 trong 2 này Danzo đã quyết định sẽ hi sinh cánh tay của mình.

- Ngươi dám ra tay trong lâu đài của Daimyou sao ? - Danzo nghiến răng nói.

Nghe thấy Danzo nói ra 1 câu nói ấu trĩ như vậy thì hắn cảm thấy hết sức buồn cười. Một tên Daimyou đã phải khuất phục mà trao cho Danzo chức Hokage đệ Lục mà cũng xứng để khiến hắn phải lo sợ sao ? Nếu như tên Daimyou đó mà dám làm gì gây bất lợi cho hắn thì hắn không ngại chém chết lão ta và đưa 1 tên Daimyou bù nhìn lên thay thế đâu.

- Ta muốn làm gì thì không có kẻ nào có thể cản trở ta, cho dù có là Daimyou. Với sức mạnh của mình ta thừa sức xóa sổ toàn bộ Hỏa Quốc nên ở đây ta mới là kẻ lớn nhất - hắn kiêu ngạo nói.

Daimyou ngồi ở đó mà chỉ hơi cúi đầu xuống mà không dám mở miệng. Ngay cả Danzo, kẻ mà ông ta cũng phải sợ hãi lại bị người thanh niên này dễ dàng chém đứt 1 cánh tay mà lại chỉ dám đứng nói lý thì hiển nhiên là nếu như Daimyou dám lên tiếng thì hậu quả sẽ rất tệ hại.

Sau khi hắn xuất hiện và chặt bỏ 1 cánh tay của Danzo thì bây giờ hiển nhiên là có cho vàng lão Daimyou cũng không dám bãi nhiễm chức vụ Hokage của Tsunade nữa.

Hắn nghêng ngang bước ra khỏi tòa lâu đài của Daimyou và trước khi đi còn không quên buông lời cảnh cáo tới Danzo.

- Ngươi hãy ngoan ngoãn mà ngồi chờ ở làng Lá cho tới khi nào ta có hứng thì sẽ tới chặt đi 1 cánh tay hay 1 cái chân của ngươi chẳng hạn. Ngươi hãy cầu nguyện là ta sẽ nhanh chóng buồn chán mà giết chết ngươi nếu không ngươi sẽ phải chịu sự đau đớn và nhục nhã gấp hàng nghìn lần bây giờ đấy.

-------☆☆☆☆-------.
