============================================================
Chương 411: Inoue Orihime
============================================================

- Đây là sức mạnh của Shinigami sao ?

Cảm nhận được nguồn Linh Áp đang sôi trào trong cơ thể mình thì hắn cảm thấy khá là thỏa mãn.

Khác với Ki đến từ sức mạnh của cơ thể thì Linh Áp lại là sức mạnh của linh hồn. Mà sức mạnh của linh hồn lại được biểu thị qua chỉ số INT nên lượng Linh Áp của hắn hiện tại là cực kỳ lớn.

Rukia vừa bị hắn rút cạn sức mạnh thì lại cảm thấy run sợ trước nguồn Linh Áp của hắn.

- Linh Áp thật đáng sợ, thậm chí nó còn vượt xa cả Linh Áp của cấp Taichou (隊長 Đội Trưởng) nữa… - nhìn hắn xuất hiện với bộ trang phục Shihakushou (死覇装 Tử Bá Trang) của Shinigami thì Rukia lẩm bẩm.

- Trả cho cô này - hắn trả lại Zanpakuto cho Rukia.

- Khoan đã, nếu như vậy thì ngươi chiến đấu bằng cái gì ? - Rukia hét lên.

Hắn không trả lời Rukia mà chỉ hơi hạ cổ áo của mình và cúi đầu xuống một chút. Trước ánh mắt kinh ngạc của Rukia và 2 cô em gái của Ichigo thì từ gáy của hắn mọc ra một thanh kiếm trắng muốt như xương.

Hắn rút thanh Kotsurei ra khỏi cơ thể và vuốt ve nó.

- Đã lâu rồi ta không sử dụng đến ngươi…

Trong suốt 7 năm ở trong phó bản Dragon Ball thì hắn chưa từng một lần dùng đến thanh Kotsurei của mình nên lần này khi được lấy ra nó khẽ run lên như là đang hưng phấn.

Hắn nắm chặt vào chuôi kiếm sau đó nhìn về phía con Hollow đang căm tức nhìn ngược lại hắn.

Xoẹt

Trong nháy mắt một luồng ánh kiếm màu sáng bạc lóe lên rồi biến mất khiến cho biểu cảm của con Hollow đọng lại trên khuôn mặt nó và cơ thể nó dần rụng rời ra.

- Nhanh… nhanh quá !!

Rukia thậm chí còn không kịp theo dõi động tác của hắn thì con Hollow đã bị hắn chém thành muôn mảnh rồi.

Sau khi tiêu diệt xong con Hollow thì hắn liền thu lại thanh Kotsurei vào trong cơ thể của mình rồi quay đầu về phía ba người đang trố mắt nhìn hắn.

- Bọn Hollow này yếu vãi linh hồn… - hắn nói.

- "Không phải do chúng yếu mà là do ngươi quá mạnh mà thôi" - Rukia thầm nghĩ.

- Tôi thì đương nhiên là mạnh rồi - hắn nói một câu làm cho Rukia giật bắn mình.

- "Tên này có thể đọc được suy nghĩ của mình sao" - Rukia cảnh giác nhìn hắn.

- À phải lại gần tôi mới đọc được - hắn xác nhận suy nghĩ của Rukia.

- Đồ vô duyên !! Đừng có mà tự tiện đọc suy nghĩ của ta - Rukia kinh ngạc rồi chuyển sang tức giận, do hai tay đã bị trói nên cô dùng đầu húc hắn.

Hắn nhìn thấy Rukia chỉ cao đến ngực mình lúc cúi xuống để húc thì chỉ húc được vào bụng hắn nên buồn cười. Karin và Yuzu đứng ở bên cạnh nhìn thấy một cô gái kỳ lạ cứ đứng húc đầu vào bụng anh trai mình còn Isshin đáng thương thì vẫn nằm chình ình trên vũng máu mà chả có ai thèm đếm xỉa gì đến ông.

…………

- Cô định theo tôi đi học à ? - hắn nhìn thấy Rukia mặc bộ đồng phục nữ sinh của trường trung học Karakura thì hỏi.

- Đương nhiên rồi, bây giờ sức mạnh của ta đã bị ngươi lấy hết rồi nên ngươi phải chịu trách nhiệm tiêu diệt Hollow thay cho ta chứ - Rukia chống nạnh đứng trước mặt hắn - nếu ta không ở cạnh ngươi thì làm sao ngươi biết được khi nào Hollow xuất hiện.

Sau khi tiêu diệt Hollow vào tối hôm qua xong thì Rukia đã sử dụng thiết bị thay thế trí nhớ để điều chỉnh lại trí nhớ của Karin và Yuzu.

Còn về phần Isshin thì hắn không tin là cái thiết bị cùi bắp này có thể ảnh hưởng đến cựu đội trưởng đội 10 của Gotei 13.

Hắn biết rõ Rukia hiện đang sử dụng Gigai (義骸 Nghĩa Hài) do Urahara chế tạo ra. Gigai là thứ mà Shinigami dùng để nhập hồn vào mỗi khi sức mạnh của mình suy yếu để khôi phục sức mạnh từ từ và tránh khỏi sự săn đuổi của Hollow.

Có điều cái Gigai đặc biệt mà Urahara giành riêng cho Rukia này chính là một thiết bị đặc biệt để khiến cho người sử dụng của nó không thể khôi phục được Linh Lực. Mục đích mà Urahara làm vậy chính là để che dấu sự tồn tại của Hougyoku (崩玉 Băng Ngọc) ở bên trong linh hồn của Rukia.

Hắn cùng với Rukia đi tới trường học, Rukia đã xin vào học cùng lớp của hắn hiện tại. Đã lâu rồi hắn mới phải tới trường như thế này nên hắn cũng cảm thấy có chút vui vẻ.

Vừa bước vào trong phòng học thì hắn đã nhìn thấy vài khuôn mặt quen thuộc đang ngồi ở trong lớp.

- A Kurosaki-kun… chào buổi sáng !! - một cô gái tóc cam vẫy tay chào hắn.

Cô gái này chính là cô bạn gái ngực bự chung tình và sau này cũng sẽ trở thành vợ của Ichigo, Inoue Orihime.

Hắn nhìn liếc qua độ hảo cảm của Orihime thì không bất ngờ chút nào khi thấy được con số 90.

- Cậu vẫn xinh đẹp như mọi khi nhỉ Orihime - hắn mỉm cười.

Thấy hắn gọi thẳng tên mình và khen mình xinh thì Orihime vừa vui sướng vừa ngượng ngùng cười.

- Này Ichigo, cậu định dụ dỗ Orihime hả - bạn thân của Orihime và cũng là bạn từ thời thơ ấu của Ichigo, Arisawa Tatsuki đứng chắn trước mặt Orihime nói.

- Hôm nay cậu lạ nhỉ Ichigo tớ thấy cậu không giống mọi khi - Kojima Mizuiro một người bạn của Ichigo nói.

- Một kẻ luôn được phụ nữ hâm mộ như cậu thì làm sao mà hiểu được chứ - đúng lúc này bạn thân của Kojima là Asano Keigo xuất hiện - Ichigo đã trải qua thời sơ trung mà không có một mảnh tình vắt vai nên bây giờ định tán tỉnh Inoue-san để tận hưởng những năm tháng màu hồng đó mà.

Hắn ngồi trên ghế của mình và cảm nhận được những giây phút vui vẻ khi còn là học sinh cấp 3. Hiện tại hắn học tại đại học ở Mỹ nên không khí rất căng thẳng không được thoải mái với nhau như thời cấp 3.

Nhưng nhờ có hệ thống nên giờ hắn muốn trải nghiệm những năm tháng như vậy bao nhiêu ngày cũng được.

Những ngày sau đó hắn ngoài đi đến trường học ra thì còn đi tiêu diệt Hollow cùng với Rukia nữa. Đây toàn bộ đều là lũ Hollow cấp thấp nên toàn bộ đều bị hắn giải quyết chỉ với 1 chém.

Rukia đã bị hắn làm kinh ngạc quá nhiều lần rồi nên đã tự quyết định rằng sau này cho dù có nhìn thấy hắn kỳ lạ đến thế nào thì cũng không ngạc nhiên nữa.

Hôm nay là cuối tuần Rukia đã đi vắng còn hắn thì đi dạo xung quanh thành phố một chút. Đang đi trên đường thì hắn bỗng thấy Orihime đang ôm một túi thực phẩm trên tay.

Từ đằng xa hắn có thể thấy được trên cánh tay trái của Orihime đang được cuốn băng vải.

- Đã xuất hiện rồi à… - hắn lẩm bẩm sau đó tiến lại gần Orihime - Orihime !!

Orihime đang đi trên đường nghe thấy tiếng hắn gọi thì liền quan sang.

- Kurosaki-kun !! Cậu đang đi dạo à ? - Orihime cười nói vui vẻ.

- Cứ gọi tớ là Ichigo được rồi - hắn nói - tay cậu làm sao vậy, cả ở chân nữa kìa ?

Hắn chỉ vào vết thương trên cánh tay và cẳng chân của Orihime.

- Tớ cũng không biết, có lẽ hôm qua lúc bị xe tông thì nơ bị như vậy rồi - Orihime nhìn về bắp chân của mình nói.

Hắn liền lại gần sử dụng Chưởng Tiên Thuật để chữa trị vết thương cho Orihime nhưng hắn bỗng nhận ra là Chưởng Tiên Thuật chỉ có thể trị liệu vết thương ở tay của Orihime mà không thể chữa lành dấu vết ở chân của cô.

Có lẽ là do Chưởng Tiên Thuật không thể chữa trị được cho linh hồn.

- A… hết đau rồi này Ichigo… cậu làm thế nào mà hay vậy - Orihime vung vẩy cánh tay trái của mình và cảm thấy vết thương ở trên cánh tay không còn đau nữa.

- Vết thương ở chân thì tớ không thể chữa trị được - hắn nói - cậu bị thương như vậy để tớ đưa cậu về đi.

Nói xong thì hắn không đợi Orihime từ chối mà một tay cầm lấy cái bịch thực phẩm của Orihime rồi hơi cúi người xuống quay lưng về phía cô.

- Cậu hãy lên đây đi, tớ sẽ cõng cậu về - hắn nói.

Orihime ngượng ngùng một chút sau đó dưới sự ép buộc của hắn thì đã phải trèo lên lưng của hắn. Hắn cõng Orihime về nhà và trên đường đi cảm nhận được hai quả cầu nặng trịch nhưng không kém phần co giãn của Orihime ép lên lưng mình.

- Đến nơi rồi - hắn cõng Orihime về đến nhà thì hơi trùng người cho cô tuột xuống.

Orihime có chút lưu luyến rời khỏi lưng của hắn, ngày hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong đời của Orihime khi được người con trai mình thích cõng về nhà.

- Cậu ở nhà 1 mình có buồn lắm không ? - hắn hỏi.

- Không sao đâu, tối nay Tatsuki-chan sẽ qua chơi với tớ mà, cậu ấy hay tới thăm tớ lắm - Orihime xua tay.

- Vậy thì tớ về trước nhé - hắn bất ngờ hôn nhẹ lên trán của Orihime sau đó rời đi.

Ting, độ hảo cảm của Inoue Orihime tăng lên 95

Hắn mỉm cười rời đi để lại một Orihime đang đỏ bừng hết mặt. Ở bên trong căn hộ của Orihime, một đôi mắt nhìn ra ngoài thấy được cảnh này thì liền long lên sòng sọc.

-------☆☆☆☆-------.
