============================================================
Chương 432: Arrancar
============================================================

Những thành viên của Visored cũng rất thân thiện nên rất nhanh thì hắn đã làm thân với bọn họ. Hắn dành phần lớn thời gian để tiếp cận với Lisa vì trong số những cô gái ở đây thì Sarugaki Hiyori chỉ là một con nhóc cáu kỉnh không hấp dẫn, Mashiro Kuna thì cũng khá dễ thương nhưng không thể bằng Lisa được.

Hắn muốn đánh hạ những mục tiêu lớn trước sau đó nếu rảnh rỗi thì sẽ nhắm tới những mục tiêu khác.

Hắn sử dụng mấy bộ ero manga kinh điển để dụ dỗ Lisa và làm tăng được 1 chút độ hảo cảm nhưng Lisa là 1 người khá lý trí nên chỉ vậy thôi thì vẫn chưa đủ để dụ dỗ cô ấy.

Buổi chiều tối hắn rời khỏi căn cứ của Visored để trở về nhà mình. Trên đường đi bỗng hắn nhận ra sự xáo động của lượng Linh Tử ít ỏi trong không khí.

Hắn lập tức ngẩng đầu lên trời và nhìn thấy một khe nứt lớn đang dần hiện ra kèm theo đó là 2 luồng Linh Lực rất lớn.

- Garganta - hắn liền nhận ra khe nứt này.

Hai kẻ phát ra 2 luồng Linh Lực này lao ra khỏi Garganta và đáp xuống một khu vực ở rìa ngoài của thị trấn Karakura.

Mặc dù cách rất ra nhưng với Byakugan của mình hắn có thể nhìn xuyên qua những tòa nhà và quan sát được 2 kẻ lạ mặt này.

- Vẫn là 2 kẻ đó, xem ra không có sự thay đổi nhiều lắm - hắn lầm bầm sau đó liền biến mất tại chỗ.

Ở khu vực mà hắn vừa quan sát 2 kẻ lạ mặt đáp xuống đất tạo thành 1 cái hố to ở trên mặt đất.

Xung quanh nơi đó có những người đang mặc võ phục karate thấy mặt đất rung chuyển và cái hố này xuất hiện thì hết sức kinh ngạc.

Họ không thể nhìn thấy được 2 kẻ lạ mặt đang đứng ở bên cạnh cái hố nên không thể hiểu nổi tại sao cái hố lại xuất hiện.

Kẻ to cao trong 2 người lạ mặt nhìn thấy những người này tập trung ở đây thì cảm thấp khó chịu và há miệng ra hít mạnh 1 hơi.

Tên to cao vừa há miệng hít vào thì bỗng những làn khói trắng thoát ra từ cơ thể những người kia và bay thẳng vào miệng tên này.

- Khiếp quá - tên to cao đánh cái ợ rồi nói.

- Những linh hồn cấp thấp như vậy thì sao mà ngon được cơ chứ - người có làn da trắng bệch đứng sau nói.

- Ô hô, có kẻ dính phải Gonzui của ta mà không chết kìa - tên to cao thấy có 1 người vẫn còn chưa ngã gục xuống thì ngạc nhiên.

Đúng lúc tên này định tới gần thì hắn bỗng xuất hiện và chắn trước mặt người kia.

- Ichigo… ? - người này nhận ra hắn thì liền có một cảm giác an toàn đến lạ thường nên lập tức thả lỏng tinh thần và ngất đi.

Hắn liền đỡ lấy người này và sau đó 2 bóng người xuất hiện từ sau những cái cây.

Ichigo

Là Orihime và Sado, 2 người vừa mới nhận ra 2 luồng Linh Lực lạ thì lập tức chạy tới nơi này.

- Orihime, em mau đưa Tatsuki đi trước đi - hắn mang theo người vừa ngất đi xuất hiện trước mặt Orihime - Sado, cậu hãy bảo vệ cho 2 người họ để tớ cản 2 kẻ này lại.

Sado nhìn Tatsuki đã ngất đi thì liền gật đầu, cậu ta hiểu rõ mình ở lại đây chỉ gây cản trở cho hắn mà thôi.

Thấy 2 người mang theo Tatsuki thì hắn liền quay lại nhìn về 2 kẻ lạ mặt kia.

Ulquiorra Cifer Lv 156

Yammy Llargo Lv 147

Là Espada, đội quân mạnh nhất dưới trướng của Aizen.

So với tên Yammy cao lớn mang số 0 nhờ vào khả năng thăng tiến sức mạnh của mình thì hắn lại càng kiêng kỵ tên Ulquiorra trông có vẻ bình thường kia hơn.

Nếu xét về sức mạnh thì Ulquiorra không quá nổi bật so với số 1, 2 và 3 của Espada nhưng hắn ta lại là người duy nhất có được Resurrección: Segunda Etapa (刀剣解放第二階層 Đao Kiếm Giải Phóng Đệ Nhị Giai Tằng, tằng là tầng lớp)

Nếu so với Resurrección (帰刃 Quy Nhận) của những Arrancar khác với Resurrección: Segunda Etapa của Ulquiorra thì giống như đang so sánh Shikai và Bankai vậy.

Hiện tại ngay cả Aizen cũng không biết rằng Ulquiorra có thể giải phóng Zanpakuto tầng thứ 2 và sử dụng Resurrección: Segunda Etapa nếu không thì thứ tự của hắn ta không chỉ là số 4 mà thôi. Thậm chí theo đánh giá của hắn thì Ulquiorra giải phóng Zanpakuto tầng thứ 2 là kẻ mạnh nhất trong số các Espada.

- Này cứ để mấy tên kia chạy thế sao Ulquiorra ? - Yammy gãi tai nói.

- Mấy tên kia chỉ là rác thôi - Ulquiorra lạnh lùng nói - mục tiêu của chúng ta đã ở đây rồi.

- Là hắn sao ? - Yammy nghe Ulquiorra nói thế thì lập tức cười lớn - bớt được bao nhiêu là thời gian, ha ha ha !!!

Yammy lập tức vung nắm đấm to hơn cả đầu của hắn đánh thẳng về phía hắn.

Hắn thậm chí còn không thèm lấy Zanpakuto của mình ra và đưa tay lên bắt lấy nắm đấm của Yammy.

- Ở đây không có chỗ của ngươi đâu tên rác rưởi - hắn lập tức chuyển về dạng Shinigami - Hadou 63: Raikouhou (雷吼炮 Lôi Hống Pháo) !!!

Một quả cầu sét màu vàng xuất hiện ở tay còn lại của hắn và bắn thẳng vào cơ thể của Yammy.

Uỳnh

Yammy văng ra xa đập mạnh vào ngọn đồi ở cách đó không xa và lún sâu vào trong vách đá.

Sau khi điểm INT đạt được 1000 thì hắn đã được loại bỏ hoàn toàn thời gian xuất chiêu nên hắn có thể sử dụng 100% sức mạnh của Kidou mà không cần vịnh xướng.

Với lượng Mp hiện tại của hắn cho dù là Hadou 90 hắn cũng có thể bỏ qua vịnh xướng với 100% uy lực mà không bị tụt giảm sức công phá xuống chỉ còn ⅓ giống như Aizen lúc trước.

- Đến lượt ngươi đấy - hắn lạnh lùng nhìn Ulquiorra.

Đúng lúc này thì ngọn đồi mà Yammy va vào bỗng nhiên nổ tung.

Rầm

- Khốn kiếp !!! - kèm theo đó là tiếng hét đầy tức giận của Yammy.

Yammy xuất hiện trong đống đổ nát của ngọn đồi với cánh tay bên trái bị phá hủy đến tận vai.

- Ngươi vẫn còn sống được cơ à - hắn khá kinh ngạc.

Vừa rồi Yammy đã nghiêng người qua 1 bên nên mới không gặp nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng Hadou cấp 63 với lượng sức mạnh phép thuật của hắn hiện tại vẫn khiến cho Yammy mất đi nguyên một cánh tay trái.

- Grừ - Yammy tức giận nắm lấy chuôi kiếm giắt ở hông.

Thấy được động tác của Yammy thì hắn liền lấy ra thanh Kotsurei của mình. Tên Yammy mặc dù yếu nhưng một khi giải phóng Zanpakuto thì cũng nắm giữ sức mạnh vượt qua cấp đội trưởng nên không thể coi thường được.

Hắn không phải là kẻ phải suýt chết mới tung hết sức mạnh, hắn chỉ chơi trò mèo vờn chuột với những kẻ có tiềm lực phát triển cao hơn mà hắn vẫn nắm chắc phần thắng mà thôi.

Tên Yammy này hắn thấy cũng chẳng có gì đặc biệt nên dự định sẽ kết liễu tên này luôn ở đây.

- Hai ni kaware, Kotsurei… - hắn giơ thanh kiếm chỉ về phía trước, lập tức lưỡi kiếm màu trắng của nó liền chuyển sang màu xám tro.

Lúc này Yammy cũng đã chuẩn bị rút Zanpakuto của mình ra.

- Resurrección… - Yammy vừa mới hô lên thì Ulquiorra đã xuất hiện ở bên cạnh cản tên này lại.

Ulquiorra vung tay đánh thẳng vào bụng Yammy khiến cho tên này bị thủng một lỗ trên bụng.

- Ngươi… - Yammy đau đớn.

- Trở về thôi Yammy - Ulquiorra nói - đang có kẻ tới tiếp viện, chúng ta tới đây hôm nay chỉ để thăm dò thôi.

Nói xong Ulquiorra vung tay lên và Garganta xuất hiện bên cạnh hắn ta và Yammy.

Hắn không có ý định cản 2 tên này lại vì nếu như Ulquiorra muốn rời đi thì hắn cũng khó lòng mà cản hắn ta lại được.

Hắn đứng đó nhìn chằm chằm vào tên Ulquiorra đang đứng rồi nói:

- Lần sau gặp lại, ta sẽ giết ngươi.

Nói xong hắn nhếch mép cười rồi quay đi, Ulquiorra chăm chú nhìn hắn rồi cùng Yammy biến mất trong Garganta.

Ngay khi Garganta vừa biến mất thì Urahara và Yoruichi liền chạy tới nơi nhưng chỉ thấy một mình hắn đứng ở đó.

Hắn giải thích qua cho Urahara sau đó ôm eo của Yoruichi và tình tứ. Thấy hắn và Yoruichi âu yếm nhau thì Urahara tự giác rời đi để khỏi trở thành bóng đèn.

-------☆☆☆☆-------.
