============================================================
Chương 400: King Piccolo
============================================================

- Reng Reng Reng... !!

Hắn đang ngồi trên ghế sofa xem TV thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng điện thoại vang lên. Hắn liền đứng dậy và đi tới nhấc điện thoại lên.

- Alo ai đấy ?

- Cho hỏi có Son Goku ở đó không ? - từ bên trong điện thoại truyền ra một giọng nói khá quen thuộc.

- Yamcha ? Tôi là Goku đây - hắn nói.

- Goku !!! Thật may quá cậu có nhà !!!

Khi biết hắn là người đang nghe điện thoại thì từ đầu dây bên kia truyền tới tiếng kêu mừng rỡ, nếu hắn không nhầm thì ngoài Yamcha ra còn có cả Krillin nữa.

- Goku-san, em là Krillin đây, sáng sớm hôm nay sư phụ đã từ mình đi ra ngoài nhưng chưa thấy trở về - giọng của Krillin vang lên - hỏi rùa con thì mới biết sư phụ đã đi tìm kẻ đang săn lùng các võ sư.

Sau khi tin tức về việc các võ sư tham gia đại hội bị giết và hung thủ để lại một tờ giấy in chữ Ma (魔) thì Kame-Sennin lập tức nhận ra đó là tác phong của King Piccolo. Kame-Sennin đã tự mình đi tìm King Piccolo để phong ấn Piccolo bằng chiêu Mafuuba giống như sư phụ Mutaito của mình đã làm.

Nghe Krillin nói lại thì hắn mới biết được chuyện này, chiêu Mafuuba sẽ rút cạn sinh lực của người sử dụng nó nên chắc chắn một người đã già như Kame-Sennin sẽ mất mạng khi sử dụng đến nó.

Giờ Krillin gọi cho hắn là muốn tập hợp các võ sư mạnh nhất đi tiêu diệt King Piccolo để bảo vệ trái đất.

- Được, tôi sẽ tới đó ngay - hắn nói xong thì cúp máy.

- Chuyện gì vậy Goku ? - Tights cùng Violet từ bên ngoài đi vào thấy hắn đang nghe điện thoại thì hỏi.

- Không có chuyện gì đâu, anh có việc phải đi một chút - hắn nói với hai cô gái - em bảo mọi người cứ dùng bữa trước đi có thể anh sẽ về hơi muộn.

Nói xong thì hắn liền biến mất trước mặt hai cô gái. Hắn biến mất khỏi dinh thự nhà Brief và xuất hiện ở trên đảo rùa, hắn đã từng đi tới nơi này một lần rồi nên có thể dễ dàng dịch chuyển tới đây.

Goku

Yamcha và Krillin đang ngồi trên ghế bỗng nhiên thấy hắn xuất hiện ở trong nhà thì giật mình.

- Kame-Sennin rời đi đã lâu chưa ? - hắn mở miệng hỏi.

- Cũng được khoảng hơn nửa ngày rồi - Krillin trả lời.

- Vậy xem ra Kame-Sennin đã lành ít dữ nhiều rồi - hắn nói.

Hắn liền đặt hai ngón tay lên trán và tập trung cao độ để tìm kiếm Ki của Piccolo. Chỉ trong chốc lát hắn đã tìm được Ki của Piccolo, hắn liền quay lại nói với Yamcha và Krillin.

- Hai người hãy đặt tay lên người tôi ! Chúng ta sẽ dịch chuyển thẳng tới chỗ Piccolo.

Yamcha và Krillin hơi bất ngờ sau đó liền xốc lại tinh thần và đi tới đặt tay lên người hắn. Hắn lập tức sử dụng Shunkan Idou và biến mất, Yamcha và Krillin chỉ cảm giác mắt mình hơi hoa lên sau đó thì đã thấy mình đã tới một hoang mạc rộng lớn.

Cả 3 người đều thấy được Piccolo già nua đang đứng ở trước mặt mình và còn bất ngờ thấy được Tien Shinhan đang ở đó nữa. Lúc này Tien Shinhan đang đứng đối diện với một con quái vật hình gần giống người với làn da xanh và đôi cánh lớn, đó là một trong những đứa con của King Piccolo, Tambourine.

Piccolo thấy được 3 kẻ lạ mặt mặc võ phục xuất hiện thì có chút ngạc nhiên.

- Ha ha ha, lại có một đám võ sư nữa tới tìm cái chết sao - Piccolo cười lớn - để ta đẻ một đứa con vui đùa cùng các ngươi.

Sau đó dưới ánh mắt buồn nôn của mọi người tên Piccolo liền bắt đầu nôn ọe ra một quả trứng lớn. Vừa rơi xuống đất thì quả trứng này bắt đầu nứt ra và một sinh vật có thân hình béo ý, làn da xanh và cái đầu giống bò sát chui ra.

- Đây là đứa con của ta Drum, nó sẽ chơi đùa cùng các ngươi - Piccolo nhếch mép cười - chỉ cần đợi Cymbal mang những viên ngọc rồng về cho ta thì ta sẽ có được tuổi trẻ vĩnh cửu.

King Piccolo mặc dù được tách ra từ cũng một cơ thể với Kami nhưng lại không có khả năng sử dụng phép thuật được giỏi như Kami nên không thể tự mình tạo ra được Shenlong. Dù sao thì không phải người Namek nào cũng có khả năng tạo ra Shenlong.

- Hai người hãy tới giúp Tien Shinhan đi, để tên Piccolo đó cho tôi - hắn bước lên phía trước và nói.

Yamcha và Krillin gật đầu và chạy tới cùng với Tien Shinhan đấu với Tambourine. Mặc dù Tien không muốn có người can thiệp vào trận đấu của mình nhưng việc này liên quan đến sự sinh tồn của trái đấy nên bắt buộc cậu ta phải đặt lòng kiêu hãnh qua một bên.

Tambourine cũng không phải quá mạnh khi bị cả 3 người Yamcha, Krillin và Tien bao vây thì lập tức trở nên lép vế.

Bản thân hắn thì lại nhìn về phía Piccolo với ánh mắt bình thản. Drum đứng ở trước mặt hắn thấy hắn không để ý gì tới mình thì tức giận mà lao tới.

- Dám coi thường tao hả, chết nè !!!

Tên Drum lao tới chỗ hắn nhưng thứ mà hắn kịp nhìn thấy chỉ là một quả cầu lửa cực kỳ to lớn.

Phừng

Quả cầu lửa bao phủ Drum và đốt nó thành tro bụi chỉ trong nháy mắt. Tội nghiệp tên Drum này ở trong truyện còn có chút đất diễn mà giờ đây lại bị hắn tiêu diệt khi còn chưa kịp ra tay.

Với lượng INT cao chót vót thì sát thương phép thuật của hắn là cực kỳ cao, cho dù chỉ là một phép thuật hay Ninjutsu đơn giản thì uy lực cũng vẫn không thể coi thường được.

- Tên khốn kiếp sao ngươi dám giết con của ta - King Piccolo thấy hắn tiêu diệt Drum trong nháy mắt thì tức giận - ta sẽ bắt ngươi phải trả giá.

King Piccolo giơ một ngón tay lên và bắn một luồng Ki giống như tia laser thẳng về phía hắn. Hắn chỉ hơi nghiêng người liền né được đòn này sau đó lập tức biến mất và xuất hiện trước mặt của King Piccolo.

Bốp

Hắn tung một cú đấm vào bụng King Piccolo khiến cho tên này văng ra rất xa, đâm xuyên qua một tảng đá rồi rơi xuống đất.

- Hự !! Sao có thể... !!! Ta là Đại Ma Vương Piccolo cơ mà (大魔王 Daimaou) - King Piccolo cảm thấy toàn thân mình như vừa bị một chiếc búa nặng cả tấn đập lên người vậy.

- Cho dù ngươi ở trạng thái đỉnh cao thì cũng không phải là đối thủ của ta chứ đừng nói đến việc chỉ là một nửa ác được tách ra mà thôi - hắn từ từ đi tới chỗ của King Piccolo.

- Đừng có mà tự phụ thế thằng ôn con - King Piccolo bật dậy và bắt đầu vận Ki - mỗi khi sử dụng toàn lực thì tuổi thọ của ta sẽ bị rút ngắn nhưng ta sẽ cho ngươi biết ta mạnh đến thế nào.

Nói xong King Piccolo lại tiếp tục lao về phía hắn, quả thật tốc độ của tên này đã nhanh hơn lúc nãy nhiều.

- Pặc !!! - hắn giơ tay lên đỡ lấy cú đá của King Piccolo.

Rắc

Hắn lên gối thẳng vào bụng của King Piccolo khiến tên này bay lên trời, hắn giơ tay lên và bắn ra một luồng Kikouha xuyên thủng lồng ngực của Piccolo.

- Không... thể... nào... - cảm thấy sinh mạng của mình đang dần trôi đi King Piccolo cảm thấy cực kỳ không cam lòng - chẳng qua là ta đã già rồi mà thôi.

Đến phút cuối vẫn từ chối việc chấp nhận thất bại đúng với tính cách của Piccolo.

King Piccolo biết với vết thương nặng như vậy thì cơ thể già cỗi này khó có thể phục hồi được nên lập tức tụ tập toàn bộ năng lượng còn sót lại của mình và để ra một quả trứng.

- Ọc !! - King Piccolo phun quả trứng ra khỏi miệng khiến nó bay ra xa - rồi con trai của ta sẽ báo thù cho ta.

Bùm

Sau khi để xong quả trứng thì King Piccolo liền phát nổ trên bầu trời. Hắn đứng ở bên dưới nhìn thấy rõ quả trứng từ trong miệng của King Piccolo bay đi đâu nhưng lại không hề cản nó lại. Piccolo sau này có thể trở thành một trợ thủ đắc lực cho hắn nên không cần thiết phải tiêu diệt tận gốc.

--------☆☆☆☆-------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
