============================================================
Chương 436: Las Noches
============================================================

Cuối cùng thì sau khi hắn cố tình ra tay tấn công 2 tên Dondochakka và Pesche thì hiểu lầm đã được giải quyết.

Mặc dù hắn vốn đã biết rằng Nel Tu chỉ đang chơi đuổi bắt với mấy tên này thôi nhưng hắn vẫn cố tình ra tay đánh chúng vì chúng dám dạy cho Nel Tu những từ bậy bạ như Masochist, với cả lưỡi gà trong họng là throat penis.

Khi không còn hiểu lầm nữa thì Nel Tu liền nở nụ cười tươi vui và để lộ ra hàm răng sún của mình.

- Đây là anh trai của em Dondochakka và Pesche - Nel Tu cười nói - còn đây là thú cưng của bọn em Bawabawa.

Hắn nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Nel Tu thì cũng không trách 2 tên Fracción kia nữa vì mặc dù chúng hay dạy linh tinh cho Nel Tu nhưng ít ra thì chúng vẫn thương yêu và bảo vệ cô bé khi cô bé bị mất sức mạnh.

Lúc này Nel Tu có Lv 160 nhưng lại đang ở trong trạng thái mất sức mạnh nên cũng không mạnh hơn Hollow là bao. Nếu như không có sự bảo vệ của Dondochakka và Pesche thì cô bé có lẽ đã mất mạng từ lâu.

Sau khi làm quen thì Nel Tu đã nói rằng sẽ đưa bọn hắn tới Las Noches. Và thế là 4 người bọn hắn cùng leo lên lưng con sâu Bawabawa và nó bắt đầu di chuyển.

Lúc này Orihime, Sado và Uryuu nhìn cô bé tóc xanh với chiếc mặt nạ Hollow ngồi trong lòng của hắn cười nói vui vẻ thì họ cảm thấy thế giới quan của mình như là bị thay đổi vậy.

Bọn họ cảm thấy những Hollow hay Arrancar trước mặt mình đây không hề nguy hiểm chút nào mà lại khá giống với con người nữa.

- Mà Itsygo tới Las Noches nàm gì vậy - Nel Tu ngảng đầu lên hỏi hắn.

Hắn xoa đầu của Nel Tu và mỉm cười nói:

- Anh tới để giết lũ Arrancar ở Las Noches.

Câu nói này lọt vào tai Nel Tu và 2 tên Arrancar kia thì lập tức nụ cười hiền lành đang đọng trên môi hắn lập tức biến thành một nụ cười khát máu giống như ác quỷ vậy.

- Anh Itsygo sao lại muốn giết Arrancar - Nel Tu ôm lấy Dondochakka và Pesche run rẩy nói.

- Anh chỉ muốn giết những tên Arrancar dưới trướng của Aizen, một tên Shinigami mà thôi - hắn thấy Nel Tu sợ hãi thì nói.

- Arrancar mà lại làm thuộc hạ cho Shinigami thì chắc chắn là kẻ xấu - Nel Tu nghe vậy thì hết sợ và lại chui vào lòng hắn.

Dondochakka và Pesche ngồi bên cạnh nghe vậy thì lại nhìn nhau mà lo lắng. Nel Tu vốn là Espada số 3 dưới trướng của Aizen nên họ lo sợ rằng nếu hắn biết được chuyện này thì Nel Tu sẽ gặp nguy hiểm.

Hai người đang thì thầm với nhau bàn cách kéo Nel Tu tránh xa hắn thì bỗng nhiên mặt đất lại rung chuyển.

- Tên ngạo mạn, kẻ như ngươi mà cũng đòi giết các Espada sao - một giọng nói ồm ồm vang vọng trong không khí - mấy đứa nhóc các ngươi lại dám đi chung với mấy kẻ đột nhập này sao. Runuganga ta đây sẽ chôn vùi các ngươi xuống dưới cát trắng.

- Không phải đâu… chúng cháu… - Nel Tu và 2 tên Arrancar kia thấy Runuganga xuất hiện thì sợ hãi.

Đúng vào lúc này bỗng nhiên hắn nhảy lên cao và phồng miệng lên.

- Suiton: Dai Bakusui Shōha (水遁・大爆水衝波 Thủy Độn: Đại Bạo Thủy Xung Ba)

Từ trong miệng của hắn phun ra một lượng nước cực lớn tạo thành một cơn sóng thần cao hàng chục mét ập thẳng lên người của Runuganga.

Á

Runuganga bị cơn sóng dữ đổ thẳng lên người thì chỉ kịp kêu lên 1 tiếng sau đó thì thân thể bằng cát của nó lập tức bị dòng nước lũ đánh tan và vương vãi ra khắp nơi.

- Oái !!! - bộ 3 Nel Tu thấy hắn tiêu diệt Runuganga chỉ trong nháy mắt thì kinh ngạc.

- Đi tiếp thôi nào - hắn nói.

Cuối cùng thì Dondochakka và Pesche cũng phải điều khiển con sâu Bawabawa tiếp tục tiến lên phía trước trong khi hắn ngồi chơi với Nel Tu.

- Anh Itsygo nhìn này - Nel Tu vui vẻ cầm một nắm cát ướt để nặn thành mấy hình thù kỳ dị và đưa hắn xem.

Hắn mỉm cười xoa đầu Nel Tu khiến cô bé thấy rất vui sướng. Hắn vừa xoa đầu Nel Tu vừa quan sát vết nứt trên chiếc mặt nạ và vết sẹo trên trán của cô bé.

Vết thương này là do Nnoitra Gilga đã ra tay đánh lén Nel Tu khi cô còn là Espada số 3. Vết thương này đã khiến cho Nel Tu bị mất trí nhớ và sức mạnh rồi biến trở lại thành 1 đứa trẻ con.

Bản thân hắn không thể chưa trị được cho vết thương như vậy nhưng Orihime thì lại có thể, có lẽ lúc nào rảnh rỗi hắn sẽ nhờ Orihime chưa cho cô bé sau.

- Tới rồi nè - Pesche quay lại nói.

Cuối cùng thì sau 1 ngày ngồi trên lưng của Bawabawa thì bọn hắn cũng đã tới được Las Noches.

Khi tới gần rồi thì bọn hắn mới cảm nhận được sự đồ sộ của pháo đài Las Noches này.

- Lớn quá, thảo nào có thể nhìn được nó từ xa - Uryuu nói.

- Được rồi chúng ta vào thôi - hắn nói.

Mấy người Orihime gật đầu còn hắn thì giơ tay lên.

Kikouha

RẦM

Bức tường dày đặc của pháo đài Las Noches lập tức bị đục thủng một lỗ lớn để lộ ra 1 lối đi thông vào trong.

- Nel… chúng ta mau đi thôi - lúc này Dondochakka và Pesche lén lút lại gần Nel Tu và nói - nếu chúng ta đi theo mấy người này thì chúng ta sẽ bị kết tội phản bội đấy.

Nel Tu nghe thấy họ nói vậy thì lại lắc đầu nguầy nguậy và nói:

- Không đâu, lúc chúng ta bị Runuganga phát hiện thì chúng ta đã trở thành kẻ phản bội rồi - Nel Tu nói với vẻ mặt kiên định - em cảm thấy rất… rất vui khi ở bên anh ấy. Em muốn đi cùng anh Itsygo…

Nói xong thì Nel Tu liền chạy tới và nhảy lên lưng của hắn. Hắn quay lại đằng sau và mỉm cười rồi xoa đầu Nel Tu. Cảm giác Nel Tu bám sau lưng hắn giống như lúc hắn còn mang theo Nico bên mình vậy.

Dondochakka và Pesche thấy Nel Tu nói vậy thì đành phải đi theo.

Mấy người bọn hắn đi sâu vào bên trong Las Noches thông qua 1 con đường tối tăm và tới một căn phòng được chiếu sáng bởi những ngọn đuốc sáng.

Hiện ra trước mắt hắn lúc này là 5 cánh cửa cao ở trong căn phòng.

- Xem ra chúng ta cần phải tách nhau ra rồi - hắn nói - Orihime hãy đi với anh vì sức chiến đấu của em không cao.

Orihime gật đầu, cô nhận thức rất rõ rằng mình không có khả năng chiến đấu nên chỉ cần bảo vệ tốt cho bản thân mình và chữa trị cho mọi người là đã đủ rồi.

- Em cũng sẽ đi cùng Itsygo - Nel Tu hào hứng hô.

- Có tới 5 cánh cửa, chúng ta sẽ chia ra làm 5 nhóm sao - Sado nói.

Kage Bunshin no Jutsu !!!

Hai làn khói trắng hiện lên, 2 ảnh phân thân của hắn xuất hiện ở bên cạnh hắn.

- Tớ và 2 phân thân sẽ phụ trách 3 cổng, cậu và Uryuu mỗi người 1 cổng còn những người khác thì sức chiến đấu không cao nên đi theo trợ giúp là được rồi hắn nói.

Sau đó hắn cử Dondochakka đi theo Sado và Pesche đi theo Uryuu. Lúc đầu 2 tên này nhất quyết không chịu và đòi đi cùng bản thể của hắn để ở cùng Nel Tu nhưng cuối cùng vẫn phải chấp nhận đi cùng 2 người kia.

- Được rồi, mấy người cố gắng đừng có chết đấy nhé - hắn trêu đùa một chút.

- Hừ, đừng có coi thường sức mạnh của Quincy - Uryuu nói còn Sado chỉ gật đầu.

Uryuu và Sado lúc này đã có sức mạnh vượt trội hơn so với 1 đội phó nhưng vẫn chưa bằng được đội trưởng, chính vì vậy hắn mới muốn họ chiến đấu để kích phát tiềm lực. Cho dù họ có chết thì hắn vẫn có thể hồi sinh họ được kia mà.

Còn 3 cổng còn lại thì hắn đã phân thân ra làm 3 để tiến vào, không có lý do gì mà hắn lại bỏ phí một đống Exp mà không thu lấy cả.

-------☆☆☆☆-------.
