============================================================
Chương 441: Ulquiorra Cifer
============================================================

Aizen nói xong thì liền mở ra Garganta và dẫn theo 3 Espada đứng đầu cùng với Gin và Tousen rời khỏi Hueco Mundo.

Cùng lúc đó thì hắn nhận ra 1 sự xáo trộn nhẹ trong không gian và 1 luồng Linh Lực quen thuộc lại xuất hiện.

Rắc

Hắn quay lại phía sau, từ trong 1 vết nứt không gian Ulquiorra bước ra và nhìn về phía hắn.

Mặc dù trong khi chiến đấu với Grimmjow và Nnoitra thì hắn đã di chuyển xa dần khỏi vị trí ban đầu nhưng lúc này mặc dù ở xa nhưng hắn và Ulquiorra vẫn có thể cảm nhận được sự tồn tại của đối phương.

Hắn nhìn về phía Orihime và Nel Tu 1 chút sau đó liền ôm lấy 2 cô bé rồi dùng Shunkan Idou đưa họ tới chỗ của Uryuu và Sado.

- Ishida-kun !!! Sado-kun !!!

Lúc này 2 người đang nằm bẹp trên đất do bị thương khi chiến đấu với Espada số 7. Orihime vội vã chạy tới trị thương cho 2 người.

- Orihime, Nel… 2 em hãy ở lại với Uryuu và Chad nhé - hắn nói - anh cần phải đi chiến đấu với tên Ulquiorra đó.

Ulquiorra có thể giải phóng được tầng thứ 2 của Zanpakuto nên hắn không yên tâm khi chiến đấu mà có 2 cô gái bên cạnh.

Xoạt

Chỉ một lát sau đó Ulquiorra đã xuật hiện ở trên 1 cây cột trụ cách bọn hắn không xa.

- Ta đã nhận được mệnh lệnh của Aizen-sama là bảo vệ Las Noches - mặc dù Ulquiorra ở rất xa nhưng hắn hoàn toàn có thể nghe được lời mà hắn ta nói - vì vậy nên ta sẽ giết hết lũ xâm nhập bằng thanh kiếm này…

Nhìn thấy Ulquiorra rút kiếm ra thì hắn định xông lên nhưng bỗng nhiên lại khựng lại.

- Vẫn còn có 1 con chuột nhắt ở đây cơ à…

Kage Bunshin no Jutsu !!!

Một làn khói trắng hiện lên và 1 ảnh phân thân của hắn xuất hiện bên cạnh.

- Giết đi - hắn nói.

Ảnh phân thân của hắn lập tức biến mất và xuất hiện ở trước mặt 1 tên Arrancar đeo 1 chiếc mặt nạ giống xương sọ của linh dương đang nấp ở phía xa.

- Ngươi là Exequias đúng không ? - ảnh phân thân của hắn nhìn tên này nói.

………

Quay lại với bản thể, lúc này hắn đã có mặt ở trên đỉnh 1 cột trụ cao đứng đối diện với Ulquiorra.

- Ngươi chọn chỗ này làm chỗ chết cho ngươi sao - hắn nhìn Ulquiorra nói.

- Aizen-sama đã ra 1 sắc lệnh rằng… các Espada từ số 4 trở lên, không được phép giải phóng Zanpakuto ở dưới mái vòm - Ulquiorra rút thanh Zanpakuto của mình ra - Tozase (鎖せ Tỏa) Murciélago (黒翼大魔 Hắc Dực Đại Ma)

Quanh người của Ulquiorra bốc lên 1 làn khói đen, sau đó làn khói này tụ lại thành 1 đôi cánh đen to lớn ở phía sau lưng của Ulquiorra.

Lúc này ngoại trừ đôi cánh cùng mái tóc và trang phục có chút thay đổi ra thì Ulquiorra vẫn mang hình dáng của con người.

- Biến hình đẹp đấy - hắn nhìn Ulquiorra nói.

- Vậy à… - giọng nói của Ulquiorra xuất hiện ở phía sau lưng hắn.

Xoạt

Trên tay của Ulquiorra xuất hiện 1 ngọn giáo bằng năng lượng màu xanh lá và chém về phía hắn.

Rầm

Hắn giơ thanh Kotsurei lên để đỡ lấy đòn này nhưng bị đẩy lùi ra sau.

Hắn cảm thấy tay mình hơi run lên 1 chút vì sức mạnh của Ulquiorra. Mặc dù Lv không bằng Grimmjow và Nnoitra nhưng sau khi giải phóng Ulquiorra lại có sức mạnh vượt trội hơn hẳn so với 2 tên kia.

- Xem ra là ta có chút coi thường ngươi rồi - hắn nghiêm túc nói.

Kaiou-ken x10 !!!

Khắp người hắn xuất hiện 1 luồng khí mạnh mẽ áp đảo cả khí thế của Ulquiorra.

UỲNH

Hắn vung kiếm lên và chém về phía Ulquiorra, một luồng kiếm khí khổng lồ bắn ra và chém nát cột trụ mà 2 người bọn hắn đang đứng.

Rầm

Cây cột trụ to lớn sụp đổ xuống sau đòn tấn công của hắn. Ulquiorra đứng lơ lửng trên không đối diện với hắn, lúc này trên cánh tay của hắn ta đã xuất hiện những vết thương.

Mỗi khi 1 đội trưởng giải phóng Shikai thì sức mạnh sẽ được nhân lên gấp 5 lần còn Bankai thì là 10 lần.

Hiện giờ hắn đang sử dụng Kaiou-ken x10 cũng không khác gì hắn đang giải phóng Bankai cả, chỉ là hắn không có được sức mạnh đặc biệt của Bankai mà thôi.

Hiện giờ sự chênh lệch cấp độ giữa hắn và Ulquiorra không còn xa nữa và sức mạnh hiện tại của hắn đã vượt xa Ulquiorra rồi.

- Sao vậy ? Vừa rồi ngươi có vẻ tự tin lắm kia mà - hắn nói - nói cho ngươi biết là ta còn có thể trở nên mạnh gấp đôi hiện tại nữa kìa.

!!!

Lời này của hắn khiến cho Ulquiorra cực kỳ sửng sốt, tên này biết rằng hiện tại hắn đã mạnh hơn mình rồi. Nếu như hắn còn có thể trở nên mạnh gấp đôi thế này thì khả năng chiến thắng của bản thân là rất thấp.

- Xem ra ta không có lựa chọn nào khác cả - Ulquiorra nói.

Dứt lời lập tức bộ quần áo của Ulquiorra biến mất và thay vào đó là 1 làn khói đen bao phủ phần thân dưới của hắn ta. Lúc này toàn bộ phần mặt nạ của Ulquiorra đã biết mất và thay vào đó là 2 chiếc sừng dài ở trên trán.

Với đôi cánh đen, chiếc sừng dài và cái đuôi nhọn lúc này Ulquiorra trông giống như là quỷ Satan vậy.

- Resurrección: Segunda Etapa là dạng giải phóng thứ 2 của Arrancar và ta là Espada duy nhất có thể sử dụng nó - Ulquiorra mở miệng - ngay cả Aizen-sama cũng chưa từng nhìn thấy nó đâu.

Hắn cảm nhận được lúc này sức mạnh của Ulquiorra đã tăng lên gấp nhiều lần so với lúc nãy, quả nhiên giải phóng Zanpakuto tầng thứ 1 và thứ 2 cách nhau cực kỳ xa.

- Ha ha ha, Có thế chứ !!! - hắn cười lớn - nếu như mà ngươi quá yếu thì còn gì là thú vị nữa !!!

Kaiou-ken x20 !!!!

Hắn phóng tới gần Ulquiorra như 1 tia sét, tốc độ của hắn lúc này đã vượt xa cái gọi là vận tốc âm thanh rồi.

Vụt

Ulquiorra lập tức biến mất và xuất hiện ở 1 vị trí cách đó 1 khoảng.

- Cero Oscuras (黒虚閃 Hắc Hư Thiểm) !!!

Một Cero màu đen bắn thẳng về phía của hắn.

- Kame… - hắn lập tức chụm 2 tay ở bên hông - hame… HA !!!!

Một luồng khí màu xanh trắng cực lớn bắn ra và đâm thẳng vào Cero của Ulquiorra.

UỲNNNHHHH

Một tiếng nổ vang trời, toàn bộ phần mái của Las Noches ở bên dưới bị dư lực của vụ nổ này thổi bay.

Tất cả những người ở bên dưới mái vòm của Las Noches hoảng loạn cực kỳ khi nhìn thấy mái vòm bị phá nát.

Hắn bắn tan Cero của Ulquiorra xong thì liền lao tới sử dụng thanh Kotsurei liên tục tấn công. Sức mạnh của hắn lúc này được nhân lên gấp 20 lần khiến cho từng đường kiếm của hắn đều làm cho không khí bị đè nén lại.

Hắn vung kiếm chém bay Ulquiorra ra và giơ ngón tay chỉ về phía trước.

- Hadou 90: Kurohitsugi !!!

Một chiếc hộp màu đen xuất hiện bao phủ xung quanh Ulquiorra và nhanh chóng tan đi.

Há»±

Chiếc hộp màu đen tan đi để lộ ra Ulquiorra đã bị thương tích đầy mình. Nhưng ngay lập tức sau đó những vết thương trên người của Ulquiorra biến mất rất nhanh.

- Khả năng khôi phục ấn tượng lắm - hắn nói - chỉ có điều ngươi không thể nào khôi phục vô hạn được, vậy hãy thử xem giới hạn của ngươi là bao nhiêu nhé !!!

Mỗi 1 lần khôi phục với tốc độ cao như vậy thì Ulquiorra cũng mất rất nhiều năng lượng mới làm nổi. Một khi năng lượng của Ulquiorra cạn kiệt thì cũng sẽ là 1 dấu chấm hết cho hắn ta.

- Cero Oscuras !!! - Ulquiorra không nói gì mà tiếp tục tấn công.

Hắn nhìn thấy Ulquiorra sử dụng Cero đen 1 lần nữa thì lại không sử dụng Kamehameha nữa mà chỉ cầm thanh Kotsurei vung lên và chém tan Cero.

- Ngươi đã yếu đi rồi - hắn nói - duy trì trạng thái giải phóng Zanpakuto tầng thứ 2 thêm vào việc khôi phục lại những vết thương vừa rồi đã vắt kiệt sức mạnh của ngươi.

- Đúng vậy, ta đã kiệt sức rồi. Đòn Cero vừa rồi chính là chút sức mạnh ít ỏi còn lại của ta - Ulquiorra nói - ta thua rồi, giết ta đi.

Hắn nghe Ulquiorra nói vậy thì im lặng 1 lát sau đó liền giơ kiếm lên.

- Nhàm chán thật đấy - khuôn mặt hắn lộ ra vẻ thất vọng.

Một ngọn lửa đen xuất hiện bao phủ lấy lưỡi kiếm của hắn.

Vụt

Hắn lao tới trước mặt của Ulquiorra và chém xuống.

- Lanza del Relámpago (雷霆の槍 Lôi Đình chi Thương) !!!

Trên tay Ulquiorra xuất hiện 1 ngọn giáo màu xanh lá cây, hắn ta lập liền vung ngọn giáo lên để chặn lại đường kiếm của hắn.

Phụt

Lưỡi kiếm của hắn dễ dàng chém đứt ngọn giáo của Ulquiorra và chém thẳng lên người hắn ta.

Thân thể của Ulquiorra dần bốc cháy trong ngọn lửa đen nhưng kỳ lạ là hắn ta lại không hề kêu gào đau đớn như những kẻ khác mà chỉ nhẹ nhàng nói ra:

- Ta thua…

-------☆☆☆☆-------.
