============================================================
Chương 492: Uzumaki Kushina
============================================================

Hiện tại ngoài cách biến hóa thuộc tính và hình thái của 5 thuộc tính Chakra cơ bản đã được hắn nắm giữ thì bản thân hắn cũng đã nắm rõ cách biến hóa thuộc tính và hình thái của  Âm Độn Chakra thông qua các loại Genjutsu.

Và vừa rồi khi tiếp xúc với lượng Chakra Dương của Kyuubi thì hắn đã có thể dễ dàng sử dụng Mp của mình và mô phỏng theo.

Từ đó hắn đã có thể dễ dàng tạo ra được Chakra  Âm Dương để sử dụng Inyouton (陰陽遁  Âm Dương Độn). Nhờ vào đó hắn đã thành công tạo ra được Godoudama (求道玉 Cầu Đạo Ngọc).

Trước đó hắn đã từng không chỉ 1 lần sử dụng tới Inyouton đó là khi hắn sử dụng Banbutsu Souzou no Jutsu (Vạn Vật Sáng Tạo chi Thuật). Nhưng đó chỉ là 1 loại Inyouton chưa hoàn chỉnh mà thôi.

Để tạo ra được Cầu Đạo Ngọc thì hắn cần phải sử dụng 5 loại thuộc tính Chakra cộng thêm Inyouton hoàn hảo mới được.

Và mãi cho tới tận vừa rồi hắn mới có thể sử dụng 7 loại thuộc tính Chakra để chế tạo ra viên Cầu Đạo Ngọc đầu tiên.

Và không ngoài sự mong đợi của hắn thì Cầu Đạo Ngọc đã có thể dễ dàng hóa giải được Fuuinjutsu (Phong Ấn Thuật) ẩn giấu bên trong cơ thể của Naruto.

Sau khi loại bỏ thành công được thuật Phong Ấn trên người Naruto thì hắn đã phát hiện ra thứ mà mình muốn tìm rồi. Thứ này đang ẩn sâu bên trong cơ thể của Naruto và được nguồn Chakra của Naruto bao bọc xung quanh.

- Gakidou (Ngạ Quỷ Đạo) !!!

Hắn hô lên 1 tiếng và hút ra 1 lượng Chakra nhỏ từ bên trong cơ thể của Naruto ra ngoài. Nói là 1 lượng Chakra nhỏ là khi so sánh với lượng Chakra khổng lồ của Naruto và Kyuubi mà thôi chứ lượng Chakra này thậm chí còn tương đương với toàn bộ lượng Chakra của Kakashi hiện tại nữa kìa.

Hắn nắm lấy luồng Chakra này trong tay và mỉm cười. Khi đã lấy được thứ mà hắn cần thì hắn đã lập tức rời khỏi thế giới tâm linh của Naruto và để cho Kyuubi thực hiện nốt phần còn lại.

Hắn sau khi rời khỏi vùng đất tâm linh của Naruto thì đã ngay lập tức tiến vào bên trong đảo thiên đường.

Khi hắn xuất hiện ở bên dưới gốc cây sinh mệnh Tree of Life thì đã có rất nhiều cô gái xinh đẹp đang đi dạo ở đây.

Hiện tại số người ở trong đảo thiên đường đã lên tới con số hàng trăm người khi mà hầu hết các cô gái đã sinh cho hắn rất nhiều con. Trong số những người phụ nữ của hắn thì thậm chí có những người đã sinh tới đứa con thứ 4, thứ 5 rồi nên trên hòn đảo luôn tràn ngập những tiếng cười thơ ngây của những đứa trẻ.

Hắn giao lưu cùng với mấy cô gái 1 lát rồi sau đó thì liền đi tới bên trên Hồ Sinh Mệnh và lấy ra luồng Chakra mà vừa rồi hắn lấy được từ trong cơ thể Naruto.

Hắn thả luồng Chakra này xuống dưới hồ và bắt đầu điều khiển Cây Sinh Mệnh sáng tạo ra 1 cơ thể mới.

Luồng Chakra này không phải là của ai khác mà chính là luồng Chakra mà mẹ của Naruto, Uzumaki Kushina đã lưu lại bên trong cơ thể Naruto để duy trì Fuuinjutsu đối với Kyuubi.

Bản thân Chakra là do năng lượng tinh thần kết hợp với năng lượng thân thể chiết xuất ra từ tế bào trên cơ thể nên Chakra cũng mang theo sức sống của người tạo ra nó.

Trước đây hắn đã có thể tái tạo thân thể cho Teresa nhờ vào máu thịt mà cô đã lưu lại bên trong cơ thể của Clare. Bây giờ hắn thậm chí còn có thể tách ra được gen di truyền từ bên trong Chakra của Kushina để tái tạo thân thể cho cô nữa.

Chỉ là quá trình tái tạo này phức tạp hơn hẳn những lần tái tạo khác nên hẳn là sẽ phải mất 1 thời gian khá dài.

Hắn sau khi đặt chỉ lệnh với Cây Sinh Mệnh xong thì liền đi thăm Uchiha Mikoto, mẹ của Sasuke và các cô gái khác rồi sau đó 1 thời gian thì lại rời khỏi đảo thiên đường trở về với phó bản Naruto Shippuden.

…………..

- Tất cả đã chuẩn bị xong chưa ? - Tsunade đứng trước 1 đoàn ninja rất đông đảo của làng La và hô.

- Chúng tôi đã sẵn sàng thưa Godaime-sama !!! - những Ninja này hô lớn.

- Xuất phát thôi, mục tiêu là Thủy Quốc !!!

Ngay sau khi Tsunade hạ lệnh thì tất cả các Ninja đều cũng nhau nhảy khỏi mặt đất và dẫm lên các cành cây.

Một đoàn Ninja cực kỳ đông đảo nhưng khi bọn họ di chuyển bên trong khu rừng thì lại giống như những bóng ma hoàn toàn không có bóng dáng vậy.

Nếu có ai nhìn vào có lẽ cũng chỉ thấy được cái gì đó lóe lên rồi biến mất ngay tức khắc mà không để lại chút dấu vết. Các Ninja lúc hành quân vẫn luôn đề cao tính bí mật nên khi di chuyển họ cũng không phát ra tiếng động nào cả.

Trong thời gian Naruto cố gắng khống chế sức mạnh của Kyuubi thì liên minh Ninja đã ra lệnh tập kết quân đội tại 1 hòn đảo ngoài khơi thuộc về lãnh địa Thủy Quốc.

Tsunade vốn đã tập hợp đầy đủ những Ninja cốt cán để tiến về nơi tập kết và chỉ để lại 1 số Ninja có nhiệm vụ phòng thủ làng Lá mà thôi.

Những ninja này ở lại dưới danh nghĩa phòng thủ làng Lá nhưng thực chất lại là để trông chừng Danzo. Trong trận chiến lần này thì Tsunade đã phải huy động hầu hết các ninja tinh anh của làng đi và chắc chắn bọn họ sẽ gặp phải số thương vong lớn nên Tsunade lo ngại rằng Danzo với đội Anbu Root của lão ta có thể sẽ gây ra đảo chính ở làng Lá.

Bằng chứng là trong lần tập kết này Danzo không hề cử 1 binh 1 tốt nào tới để trợ giúp liên minh Ninja chống lại Akatsuki cả.

Hắn đã an ủi Tsunade rằng 1 khi hắn còn sống thì Danzo không bao giờ có thể chiếm được làng Lá nhưng có vẻ như Tsunade vẫn không yên lòng để cho 1 con dã thú như Danzo tự do ngoài tầm kiểm soát.

Phải mất tới khoảng 4 ngày thì các Ninja làng Lá mới có thể tập kết tại hòn đảo nhỏ thuộc Thủy Quốc với Ninja của các làng khác.

Lần này ngoại trừ 5 làng Ninja lớn nhất là làng Lá, làng Mây, làng Cát, làng Sương Mù và làng Đá ra thì còn có rất nhiều những làng Ninja nhỏ tham gia vào Shinobi Rengougun (Nhẫn Liên Hợp Quân).

- Xin chào, tôi là Natsuhi, Hoshikage (Tinh Ảnh) của Hoshigakure (星隠れの里 Tinh Ẩn chi Lý, làng Sao) - một cô gái có mái tóc màu tím đeo băng trán có hình ngôi sao nói.

- Tôi là Kazahana Koyuki, công chúa của Tuyết Quốc (Yuki no Kuni) hôm nay dẫn theo các Ninja làng Tuyết (Yukigakure) tới để giúp đỡ liên minh Shinobi - một cô công chúa tóc đen nói.

Không chỉ có làng Tuyết và làng Sao mà còn có rất nhiều những làng khác như: làng Nhện do 1 cô gái tóc vàng tên Hotaru dẫn đầu, làng Nadeshiko do 1 cô gái tên Shizuka dẫn đầu, tộc Fuuma, tộc Kurama, thành viên núi Shumisen, quân đội của Quỷ Quốc (Oni no Kuni) Rouran… đều tới giúp đỡ.

Khi những người này xuất hiện thì liên minh Ninja rất vui vẻ vì có được thêm sự trợ giúp nên mọi người dường như đã bỏ qua 1 chi tiết rất quan trọng đó là tất cả những thế lực này đều được dẫn đầu bởi những cô gái.

Mà không chỉ vậy những cô gái này đều là những mỹ nhân như Vu Nữ Shion của Quỷ Quốc và mẹ cô Miroku, công chúa Saara của Rouran và mẹ của cô Seramu.

Và rất có thể nhiều người đã ngờ ngợ nhớ ra tin tức gì đó về Miroku và Seramu hay 1 vài người phụ nữ xinh đẹp khác xuất hiện tại đây rằng họ đã chết nhưng giờ này lại có mặt. Nhưng trong bầu không khí căng thẳng trước trận chiến lớn như thế này thì các Ninja đã ném mọi chuyện ra khỏi đầu và bắt đầu suy nghĩ đến việc làm cách nào để có thể hoàn thành nhiệm vụ và sống sót trên chiến trường.

-------☆☆☆☆-------.
