============================================================
Chương 421: Shiba Kuukaku (Cung Chúc Tân Niên 6/10)
============================================================

Sau khi nhận ra Yoruichi thì Koganehiko dẫn bọn hắn xuống tầng hầm của căn nhà. Đi được một đoạn cầu thang khá dài thì bọn hắn tới được một căn phòng ở sâu dưới lòng đất.

- Xin hãy đợi ở đây một chút - Koganehiko nói.

Ông ta bước tới gần cánh cửa gỗ của căn phòng và định gõ cửa thì bỗng có một giọng nói phát ra từ bên trong căn phòng.

- Có phải Koganehiko không - người này hỏi - xem ra là có khách đến chơi. Lâu lắm rồi mới có người đến thăm ta đấy, mau dẫn họ vào đi.

- Vâng - Koganehiko vội vàng mở cửa ra cho bọn hắn đi vào.

Bước vào trong thì hắn thấy được một căn phòng khá rộng rãi, ở giữa căn phóng có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên một tấm nệm.

Người phụ nữ này có một mái tóc đen rối bời được quấn lại một cách sơ sài bằng một tấm vải trắng. Cô ta mặc một chiếc yếm màu đỏ cổ trễ để lộ toàn bộ phần lưng và nửa bộ ngực màu mỡ của mình cùng một chiếc váy màu trắng trông hết sức gợi cảm.

Điểm đặc biệt ở người phụ nữ này là cánh tay phải của cô ta bị đứt tới gần vai và được quấn những sợi băng vải trắng xung quanh phần tay bị cụt.

Shiba Kuukaku Lv 94

Kuukaku mặc dù không phải Shinigami nhưng dù sao cô cũng là gia chủ của tộc Shiba đã từng là 1 trong 5 đại quý tộc của Seireitei. Cô là một chuyên gia Kidou và một pháo thủ xuất xắc nên mặc dù không bằng được các đội trưởng nhưng cũng đủ sức ngang hàng với các tam tịch thậm chí là đội phó nếu họ không biết Bankai.

- Đã lâu rồi không gặp lại cô Yoruichi - Kuukaku nhìn Yoruichi và nói.

Tộc Shiba từng là một quý tộc thì hiển nhiên thân là tộc trưởng Kuukaku sẽ rất thân thiết với cựu tộc trưởng của tộc Shihouin là Yoruichi rồi.

- Ủa lũ nhóc này là ai đây - Kuukaku nhìn bọn hắn hỏi.

Kuukaku quan sát vẻ mặt ngạc nhiên của mấy người Orihime còn đang kinh ngạc khi biết cô là phụ nữ sau đó thì nhìn vẻ mặt bình thản của hắn và bộ Shihakushou mà hắn đang mặc thì ánh mắt của cô trở nên chăm chú.

- Hôm nay tôi tới là để nhờ cô giúp cho 1 việc - Yoruichi cắt đứt dòng suy nghĩ của Kuukaku.

Yoruichi nói với Kuukaku về kế hoạch đột nhập Seireitei và giải cứu Rukia và cuối cùng Kuukaku cũng đã nhận lời giúp đỡ bọn hắn.

- Tôi giúp đỡ cô vì tôi tin tưởng cô Yoruichi nhưng điều đó không có nghĩa là tôi tin tưởng bọn nhóc này - Kuukaku nói - vì vậy cho nên tôi muốn cử một người của tôi đi theo các người, cô không phản đối chứ ?

- Tất nhiên là không - Yoruichi nói.

Vậy là Kuukaku dẫn đứa em trai của mình là Ganju ra gặp bọn hắn.

- Hả !?! - Ganju vừa xuất hiện thì đã nhìn chằm chằm vào hắn.

Hoặc nói đúng hơn là cậu ta chú ý tới bộ Shihakushou ở trên người hắn.

- Shinigami ? Onee-sama sao chị lại muốn giúp đỡ tên Shingami này chứ ? - Ganju lớn tiếng - hãy cút đi tên Shinigami !!! Chúng ta sẽ không bao giờ giúp đỡ ngươi đâu !!!

Bốp

Ganju còn đang hò hét với hắn thì đã bị Kuukaku cho ăn 1 đấm vào đầu.

- Ui da… - Ganju dính cú đấm của Kuukaku thì ngã gục xuống sàn nhưng vẫn cố nói - nhưng mà Onee-sama

- Ai cho phép mi phản đối quyết định của ta hả - Kuukaku thấy Ganju vẫn cố cãi thì cho ăn thêm 1 đá nữa.

Sau khi bị cho ăn đòn thì Ganju liền trở nên nghe lời hơn nhiều, có lẽ từ nhỏ cậu ta đã bị Kuukaku bắt nạt nên rất sợ chị gái mình.

Hắn cảm thấy tội nghiệp thay cho Ganju khi có một bà chị như vậy. Theo hắn thấy thì Kuukaku có những nét rất giống Anko ở những sở thích quái dị là thích gây chú ý. Còn vẻ bạo lực này thì lại có chút giống với Tsunade, đặc biệt là bộ ngực màu mỡ kia.

Dạy dỗ Ganju xong thì Kuukaku dẫn bọn hắn xuống bên dưới bệ phóng của khẩu pháo Kakaku Hou (花鶴砲 Hoa Hạc Pháo) của mình.

Sau khi Koganehiko và Shiroganehiko quay tay một hồi để đưa bệ pháo Kakaku Hou lên trên mặt đất thì Kuukaku giao cho bọn hắn viên Reishuukaku (霊集核 Linh Tập Hạch).

- Hãy thử truyền Linh Lực vào đó xem nào - Kuukaku nói với hắn.

Hắn liền truyền linh lực vào bên trong viên Reishuukaku và tạo ra một vòng tròn bảo hộ ở xung quanh mình. Đối với hắn thì việc điều khiển Linh Lực là quá đơn giản, hắn không đần độn như tên Ichigo chính gốc.

Ngoại trừ hắn ra thì những người còn lại không thể thực hiện được việc này ngay từ lần đầu tiên nên đã được Koganehiko và Shiroganehiko dẫn xuống phòng luyện tập ở dươi đất để tập luyện còn hắn thì dạp chơi ở xung quanh.

Đến gần chiều tối hắn xuống kiểm tra thì Orihime đã dễ dàng sử dụng được Reishuukaku còn Sado và Uryuu thì vẫn còn có chút không ổn định nhưng cũng sắp sửa đạt được mức cân bằng rồi.

Sau bữa tối mọi người đã đi nghỉ ngơi chuẩn bị cho cuộc xâm nhập vào ngày mai. Gần đêm hắn rời khỏi phòng của mình và đi tìm Kuukaku.

- Cộc cộc !! - hắn gõ cửa phòng của Kuukaku.

- Vào đi - giọng của Kuukaku phát ra từ bên trong căn phòng - muộn thế này rồi cậu còn tới đây làm gì ?

Lúc này Kuukaku vẫn chưa ngủ mà chỉ ngồi trên tấm đệm của mình uống rượu. Làn ra trắng nõn bạo lộ gần hết ra bên ngoại của cô giờ đỏ ửng lên vì men say khiến cô trông cực kỳ ướt át, quyến rũ.

- Tôi muốn tới hỏi chị về một người - hắn nói.

- Sao cậu biết chắc tôi sẽ biêt về người mà cậu định hỏi - Kuukaku lại rót một chén rượu cho mình và uống cạn.

Hắn đi tới trước mặt của Kuukaku và ngồi xuống cầm lấy chén rượu trên tay cô và tự rót cho mình một ly.

- Hừm… rượu ngon đấy, chỉ là tôi không thích uống rượu cho lắm - hắn nói bâng quơ những điều không liên quan - tôi muốn hỏi chị về một người tên là Shiba Isshin.

- Chú Isshin ? - Kuukaku nghe thấy hắn nhắc tới Isshin thì ngạc nhiên.

Hắn chỉ đơn giản tới đây là để xác nhận lại thông tin này mà thôi, xem ra những suy đoán của hắn là đúng.

- Vậy có lẽ… tôi phải gọi chị là Onee-san rồi - hắn mỉm cười.

- Cậu là… con của Isshin-san ? - Kuukaku kinh ngạc.

Isshin từng là tộc trưởng của một nhánh thuộc tộc Shiba nên cũng không có gì lạ khi Kuukaku biết đến ông ấy. Nhất là khi Ichigo chuẩn bị đi tới Reioukyuu (霊王宮 Linh Vương Cung) Kuukaku cũng từng nhắc đến việc mình có một người chú và ông ta sẽ buồn nếu cô để Ichigo đi tới Reioukyuu.

Thuộc tộc Shiba mà lại buồn vì Ichigo thì chỉ có thể là cha của Ichigo mà thôi. Hơn nữa Byakuya cũng từng nói rằng Ichigo có những nét rất giống với anh trai của Kuukaku, cựu phó đội trưởng đội 13 Shiba Kaien.

Nếu Isshin quả thật là chú của Kuukaku cũng có nghĩa cô là chị họ của Ichigo.

- Đúng vậy… em chính là con của Shiba Isshin, hiện tại là Kurosaki Isshin.

Ngay khi Kuukaku còn đang ngạc nhiên thì hắn liền hôn lên môi của cô. Kuukaku muốn phản kháng bỗng nhiên cô cảm thấy toàn thân của mình nóng rực lên, cơ thể cô tự động quấn lấy hắn.

Khi hắn trở thành Vampire Shinso thì hắn đã có được một loại năng lực để điều khiển dòng máu. Hắn đã sử dụng huyết thống tử thần của Isshin mà hắn mua được từ hệ thống làm vật dẫn để kích thích Kuukaku.

Giờ đây Kuukaku dường như đã mất đi lý trí của mình và chỉ biết hành động theo bản năng. Hắn kéo mạnh chiếc yếm màu đỏ của Kuukaku ra khiến cho 2 quả cầu thịt to tròn nảy tưng tưng trước mắt hắn.

Chiếc lưỡi của hắn rời khỏi môi của Kuukaku và đi dọc theo cổ xuống tới bộ ngực nảy nở của cô. Hắn ngậm lấy hạt cherry hồng hào của Kuukaku còn bàn tay thì đưa vào bên trong váy của cô.

Làn da của Kuukaku vốn đã đỏ ửng lên bởi rượu nay lại càng thêm hồng hào. Kuukaku cảm thấy cổ họng của mình khát khô nên há miệng ra để thở và bên dưới của mình ngày càng thêm ướt.

- Nhìn chị đã ướt như thế nào rồi này - hắn rút bàn tay ra khỏi váy Kuukaku và đưa lên trước mặt cô.

Trước ánh mắt ngượng ngùng của Kuukaku hắn mút lấy thứ dịch nhờn dính trên ngón tay của hắn và rồi sau đó bắt đầu cởi quần áo của mình ra.

- Em vào đây… - hắn trêu trọc Kuukaku một chút sau đó bất ngờ đâm mạnh vào bên trong của Kuukaku.

Cảm giác đau nhói khi trải qua lần đầu khiến Kuukaku cắn chặt môi, hai chân cô quấn chặt lấy eo của hắn và dùng tay trái ôm lấy cổ hắn mà hứng lấy từng đợt xâm nhập của hắn.

Bên trong căn phòng của Kuukaku phát ra từng tiếng rên rỉ của đôi nam nữ đang ân ái nhưng lại bị một lớp màn mỏng cản lại khiến người bên ngoài không thể nghe thấy được gì.

-------☆☆☆☆-------.
