============================================================
Chương 425: Cái chết của Kurotsuchi Mayuri (Cung Chúc Tân Niên 10/10)
============================================================

Sau khi chữa thương cho Nemu xong thì hắn đỡ cô dậy và nhảy lên một nóc một tòa nhà cách đó không xa.

Hắn ôm Nemu và đưa tay vào trong áo dày vò bộ ngực căng tròn của cô rồi nhìn về một nơi cách đó không xa.

Ở nơi đó hiện đang có một con quái vật khổng lồ mang hình dáng một đứa bé có làn da màu vàng khè và đôi mắt không tròng màu tím ngắt.

- Đó chính là Ashisogi Jizou, Bankai của Mayuri - Nemu ngồi trong lòng hắn vừa thở dốc vừa nói.

Nemu vừa dứt lời xong thì một nguồn Linh Lực cực lớn phóng thẳng lên trời, nguồn Linh Lực này còn mạnh hơn cả Kurotsuchi Mayuri khi đã dùng đến Bankai.

- Xem ra cậu ta đã tháo chiếc găng đó ra rồi - hắn nói.

Có vẻ như Uryuu đã biết được rằng ông nội của cậu ta, Ishida Souken bị Mayuri giết hại và thực hiện những thí nghiệm vô nhân tính trên thi thể người ông mà cậu luôn yêu quý.

Bất chấp việc sẽ bị mất đi toàn bộ sức mạnh của Quincy Uryuu vẫn tháo bỏ chiếc găng tay Sanrei Shutou và đạt được sức mạnh vượt qua cả một đội trưởng trong thời gian ngắn.

Một khi Uryuu tháo bỏ và đạt được sức mạnh tối thượng của một Quincy: Letzt Stil (Tiếng Đức của từ Last Style, phong cách cuối cùng). Thì cho dù Mayuri có sử dụng đến Bankai đi chăng nữa thì vẫn không phải đối thủ vì ông ta không phải là một Shinigami chuyên chiến đấu, tài năng của ông ta nằm ở trí thông minh kìa.

Nếu không sử dụng đến các loại thuốc độc kỳ lạ thì sức mạnh của Mayuri thậm chí còn chẳng bằng những đội trưởng khác.

- Tới rồi !! - hắn cảm nhận được Uryuu đang tụ tập một lượng lớn Linh Tử về phía mình.

Uryuu sử dụng những Linh Tử trong không khí và tạo thành một mũi tên có sức công phá cực kỳ lớn. Ngay cả hắn cũng cảm thấy run lên khi chứng kiến mũi tên này.

- Không biết với lượng Mp hiện tại của mình thì liệu Manashield có thể cản được mũi tên này không ? - trong mắt hắn hiện lên vẻ hưng phấn.

- Ư… - hắn dùng sức bóp lấy bộ ngực mềm mại của Nemu khiến cô bủn rủn tay chân.

Nhìn khuôn mặt ửng hồng của Nemu thì hắn liền cúi xuống dùng lưỡi cậy đôi môi nhỏ bé của cô ra mà cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho và ướt át đang hoảng sợ chạy trốn.

Trong lúc hắn và Nemu đang trong cơn kích tình thì Uryuu đã bắn mũi tên Linh Tử ra và chẻ đôi Bankai của Mayuri.

Mayuri lúc này bị mũi tên của Uryuu đục thủng một lỗ lớn trên bụng, nếu như để thêm 1 lát nữa thôi thì ông ta mất mạng là cái chắc.

- Thằng nhóc khốn kiếp… - Mayuri thở hồng hộc và hét lên đầy tức giận - một tên Quincy nhãi nhép như mày mà đòi giết tao à !!!

Mayuri bỗng dùng thanh Zanpakuto của mình tự đâm vào cổ họng. Trước ánh mắt kinh ngạc của Uryuu thì Mayuri bỗng tan ra thành một loại chất lỏng kỳ lạ và bỏ trốn.

- Thằng Quincy khốn kiếp, vài ngày nữa cơ thể tao sẽ tụ lại và đó chính là lúc mày phải chết - Mayuri nói xong thì kéo cơ thể ở dạng chất lỏng của mình biến mất.

Uryuu kiệt sức vì mất hết sức mạnh và còn dính phải độc của Mayuri nên ngất lịm đi. Hắn mang theo Nemu xuất hiện ở gần đó và bảo Nemu cho cậu ta uống thuốc giải độc sau đó 2 người liền biến mất.

Sau khi chạy trốn khỏi Uryuu thì Mayuri cố di chuyển cái cơ thể dạng lỏng này của mình về một căn cứ bí mật của mình ở dưới lòng đất nhằm mục đích trị thương cho mình.

Mayuri chui vào trong một chiếc lồng thủy tinh và chiếc lồng bắt đầu sáng lên.

Cũng không rõ là sau bao nhiêu tiếng thì cuối cùng phần đầu của Mayuri cũng đã dần được tái tạo lại.

- Thằng Quincy khốn kiếp, tao sẽ xẻ mày ra làm từng khúc và biến mày thành một cái xác vô hồn - khuôn mặt còn chưa hoàn chỉnh của Mayuri hiện lên đầy vẻ tức giận.

Sau khi tức giận thì Mayuri bình tĩnh lại để quá trình hồi phục được diễn ra thuận lợi.

- Không ngờ ngươi lại trốn ở một nơi như thế này đấy - bỗng có một giọng nói vang lên khiến Mayuri giật mình.

- Ai !?! - Mayuri hét lên.

Hắn bước ra từ sau một cánh cửa và nhìn Mayuri với đầy vẻ chế giễu.

- Trước đây ngươi luôn là kẻ đứng ngoài và quan sát kẻ khác bị nhốt vào lồng kính như thế này, nhưng bây giờ thì ngươi lại là kẻ đang ở trong lồng kính - hắn mỉm cười - cảm giác bị xem như một vật thí nghiệm có thú vị không ?

- Mày là ai ? Tại sao mày lại tới được đây - Mayuri mặc dù tức giận nhưng ông ta biết nếu kích động kẻ trước mặt sẽ chỉ gây nguy hiểm cho bản thân mà thôi.

Hắn không trả lời mà chỉ vẫy vẫy tay một cái và một cô gái có mái tóc đen dài được bện thành đuôi sam xuất hiện.

- Nemu !?! Ngươi dám phản bội ta !?! - Mayuri không thể tin vào mắt mình.

Kẻ mà ông ta nghĩ sẽ không bao giờ phản bội mình giờ lại dẫn đường cho 1 kẻ lạ mặt tới căn cứ bí mật mà chỉ bản thân 2 người họ biết được.

- Cảm ơn cha đã tạo ra con - Nemu cúi đầu trước Mayuri - để con có thể dâng hiến toàn bộ thể xác và tinh thần của con cho chủ nhân.

- Nemuri Nanagou… - Mayuri dường như quá sốc mà gọi ra cái tên Nemuri Nanagou (眠七號 Miên Thất Hào, miên là ngủ còn thất hào là số 7, chẳng biết dịch thế nào cho hay nữa).

- Hãy cố gắng nhìn cho kỹ đứa con gái mà mình tạo ra lần cuối đi, cô ấy là phát minh hoàn hảo nhất của ngươi đấy - hắn lấy ra thanh Kotsurei từ trong cơ thể - Hai ni Kaware (灰はいに変われ Biến thành tro) Kotsurei.

Tomogoroshi no Haikotsu (共殺の灰骨 Cộng Sát chi Hôi Cốt)

Rắc

Lưỡi kiếm màu xám tro của Kotsurei đâm xuyên qua chiếc lồng kính. Cơ thể dạng lỏng của Mayuri cùng chiếc lồng kính dần chuyển sang màu xám tro rồi tan thành tro bụi.

Ting, bạn nhận được 2 100 000 Exp

Ting, bạn nhận được 360 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 129 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 118

…

Ting, bạn đã lên Lv 127

Tăng liền 10 Lv, lượng kinh nghiệm mà hắn nhận được khi giết Kurotsuchi Mayuri còn nhiều hơn cả khi hắn giết Alucard vì dù sao Shinigami cấp đội trưởng sở hữu Bankai có thể tăng sức mạnh lên gấp 10 lần nên mạnh hơn hẳn Alucard không thể biến hình.

Đến đẳng cấp này khi xem xét chiến lực không chỉ là quan sát Lv mà còn phải tìm hiểu khả năng đột tiến sức mạnh như các dạng biến hình nữa.

Trước khi biến mất hoàn toàn một con mắt đã được tái tạo của Mayuri vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Nemu nhưng cô ấy dường như không thể hiện một chút cảm xúc thương tiếc nào đối với Mayuri.

- Sao vậy Nemu - hắn vuốt ve gò má của Nemu - em không buồn khi anh giết ông ta sao ?

Nemu nghe thấy hắn hỏi thì đưa 2 tay lên cầm lấy tay hắn và nhắm mắt lại nói:

- Bây giờ em chỉ cần có chủ nhân thôi, như vậy là đủ rồi - Nemu nói.

Mặc dù Nemu không thể hiện cảm xúc ra ngoài nhưng hắn biết cô đang rất đau khổ. Hắn liền bế cô lên và đặt xuống một chiếc bàn dài ở cạnh đó.

- Chủ nhân ?

Khi Nemu còn đang bất ngờ thì hắn bỗng xé tan quần áo của cô khiến cho làn da trắng nõn nà cũng bộ ngực căng mọng bạo lộ ra giữa không khí. Hắn đưa tay xuống chạm vào khu rừng rậm màu đen và khe suối đang róc rách nước và nói.

- Chắc hẳn mất đi người cha của mình em cảm thấy trống rỗng lắm - hắn cười tà - để anh lấp đầy khoảng trống đó cho em nhé.

Nói xong thì hắn đưa cây gậy sắt nóng bỏng của mình đâm xuyên qua huyệt động chưa người khai phá của Nemu.

- Ư… chủ nhân… - Nemu hơi cong người lên vì đau sau đó thì cảm nhận được bên dưới của mình trướng căng lên và rên rỉ theo nhịp hông của hắn.

Hắn thoải mái chà đạp Nemu ngay sau khi vừa giết chết người đã tạo ra cô ấy. Việc tro tàn của Mayuri vẫn còn ở bên trong căn phòng khiến cho hắn cảm thấy rất kích thích mà di chuyển nhanh và mạnh hơn.

Da thịt của Nemu càng trở nên đỏ ửng, bộ ngực của cô bị đôi tay của hắn dày vò biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

- Ư… A… A… - Nemu dùng hai tay hai chân quấn chặt lấy cơ thể hắn và hưởng thụ cơn cực khoái đầu đời của mình - hộc… hộc…

Hắn sau khi đợi Nemu hưởng thụ cơn khoái cảm xong thì lại xoay người cô nằm úp sấp xuống và bắt đầu đi vào từ phía sau. Nemu thấy cây gậy sắt vừa rời khỏi huyệt động của mình chưa được bao lâu lại đi vào trong thì bắt đầu rên rỉ.

Sau một lúc lâu Nemu lại lên đỉnh và hắn cũng nới lỏng tinh quan và ban phát hàng trăm triệu đứa con cháu của mình vào bên trong cơ thể của cô.

Hắn ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Nemu và hưởng thụ sự ấm áp từ da thịt của cô truyền lại. Nemu nhìn ngẩng đầu lên nhìn hắn bằng ánh mắt tràn ngập sự vui sướng và thỏa mãn, lúc này sự đau buồn vì cái chết Mayuri đã hoàn toàn bị khoái cảm mà hắn đem lại thay thế.

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của Nemu lúc này đã thuộc về hắn.

-------☆☆☆☆-------.
