============================================================
Chương 467: Cuộc họp
============================================================

- Hôm nay chúng ta tập trung tại nơi đây để tiến hành cuộc đi săn đầu tiên kể từ sau khi thế chiến thứ nhất nổ ra nên nó không chỉ quan trọng vì số tài nguyên chúng ta sẽ lấy được từ con Wyvern mà còn để cổ vũ sĩ khí cho toàn bộ liên đoàn - Hà Thiên Vũ, chủ tịch ban cố vấn của liên đoàn đang đứng diễn thuyết trước các vị chưởng môn - và theo quy định đã được đề ra thì khi chúng ta tiến hành đi săn tại khu vực lãnh địa của 1 tổ chức khác thì chúng ta phải chia sẻ thông tin về chuyến đi săn cũng như những lợi ích có được. Đặc vụ Holt, xin mời anh.

Hà Thiên Vũ ra dấu tay mời với 1 người đàn ông da đen khoảng 50 tuổi đứng đằng trước của nhóm người mặc đồ đen kia.

- Xin chào mọi người tôi là đặc vụ Holt, là người sẽ phụ trách đội đặc nhiệm của SPAD tham gia với chuyến đi săn lần này - người đàn ông da đen tên Holt nói với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc và không thể hiện bất cứ 1 cảm xúc nào.

Sau đó mọi người cùng nhau kiểm tra lại thông tin của địa điểm đi săn và tiếp nhận sự phân công từ Holt.

- Những người của các ông có công nghệ tân tiến hơn tại sao chúng tôi lại phải đi trước - bỗng có 1 ông già khoảng 60 tuổi lên tiếng.

Đặc vụ Holt quay qua nhìn ông già này và nghiêm túc nói:

- Ông có vấn đề gì với sự phân công của tôi à ?

- Bần tăng thiết nghĩ chúng ta nên thay đổi chiến lược lần này - 1 lão già trọc của Thiếu Lâm Tự lên tiếng.

Có kẻ dẫn đầu thì sẽ có người hưởng ứng, ngay lập tức những chưởng môn còn lại cũng lên tiếng thể hiện thái độ bất mãn của mình.

Những lão già này lên làm chưởng môn kể từ sau khi Võ Lâm Minh tan rã nên bọn họ đã quen với cái cảm giác ở trên tất cả và không chịu sự điều khiển của bất kỳ ai cả.

- IM LẶNG !!!

Hà Thiên Vũ hô lên, tất cả các chưởng môn đang lên tiếng phản đối bỗng cảm thấy như mình đang đưa đầu vào trong chiếc chuông đồng vừa mới bị gõ vang vậy.

Bọn họ xây xẩm hết cả mặt mày những kẻ có công lực kém nhất trong số những người ở đây còn cảm thấy công lực của mình như bị đánh tan vậy.

Hà Thiên Vũ thân là trưởng ban cố vấn và cũng là cao thủ đứng thứ 3 của liên đoàn thì hiển nhiên lời nói của ông ta cực kỳ có trọng lượng.

- Xin mời tiếp tục đặc vụ Holt - Hà Thiên Vũ lạnh lùng liếc qua những chưởng môn trong căn phòng và nói.

Tất cả mấy lão mới làm ồn vừa rồi thấy Hà Thiên Vũ liếc qua mình thì lập tức cúi đầu giữ im lặng.

Đặc vụ Holt vẫn không hề nhíu mày 1 chút nào trước khí thế của Hà Thiên Vũ bởi vì bản thân ông ta cũng có Lv 78 là người có Lv cao thứ 2 ở đây chỉ sau mỗi bản thân Hà Thiên Vũ có Lv 81.

Sau màn uy hiếp của Hà Thiên Vũ thì cuộc họp diễn ra rất suôn sẻ vì những người ở đây cũng đã nhận ra mình không còn là kẻ có quyền bính tối cao như lúc còn ở môn phái nữa.

Sau khi buổi họp kết thúc thì cũng đã là 5h30 nên mọi người chia nhau ra để đi ăn tối cũng như làm quen với những người sẽ cùng mình thực hiện chung nhiệm vụ vào ngày mai.

Hắn vừa định kéo Linh và Trang tách riêng ra để đi ăn tối cùng nhau nhưng lại bị 2 ông già Minh và Chính kéo đi giao lưu với 1 tiểu đội của SPAD sẽ cùng tham gia nhiệm vụ bọc lót với bọn họ.

Vừa bước vào trong 1 nhà hàng địa phương thì bọn họ đã thấy 1 nhóm khoảng 7 người mặc đồ đen ngồi ở 1 bàn ăn trong khu vực khá rộng rãi ở góc nhà hàng.

Hắn đi theo 2 ông già tới gần chỗ bàn ăn này và ngay lập tức hắn nhận ra 2 người trong số đó.

Bob và Hillary !!

Lúc còn ở cuộc họp hắn cảm thấy quá nhàm chán nên không để ý đến những người xung quanh mình nên không biết 2 người này cũng có mặt ở đây.

- Hai người làm gì ở đây vậy ? - hắn hỏi.

Hai người này chỉ có Lv khoảng 40-50 là cùng, lần trước họ đã phải khá chật vật mới chế phục được 1 tên Werewolf Lv 50 mà đấy là còn có hắn ra tay giúp đỡ rồi.

- Xin chào Hiệp, chúng tôi cũng thuộc đội đặc nhiệm của SPAD đấy - Bob đứng đậy định bắt tay hắn.

- Đừng có gọi tôi như vậy, chúng ta không thân thiết đến mức như vậy đâu - hắn không thèm bắt tay Bob.

Bob cũng hơi ngượng ngùng thu tay lại và nói với những người áo đen ngồi ở bàn:

- Mọi người, đây chính là chàng thanh niên mà tôi hay nhắc tới đấy.

- Vậy ra cậu chính là người đánh bại con Werewolf chỉ với 1 cú đá đó sao ? - 1 cô gái Latina tóc đen nhìn hắn nói.

- Mọi người đã quen nhau rồi hả, vậy thì tốt - ông già Minh kéo hắn ngồi xuống ghế và mấy người khác cũng lui ra tạo khoảng trống cho mấy người bọn hắn.

- Tại sao SPAD lại cử mấy người tham gia vào chuyến đi săn lần này chứ - hắn vừa ngồi xuống thì đã hỏi.

Mấy người áo đen nhìn nhau rồi liền bật cười.

- Cậu tốt nhất là không nên coi thường chúng tôi - 1 người đàn ông da đen rất cao to lực lưỡng nói - mặc dù đơn đấu chúng tôi không bằng được võ giả các người nhưng nếu hoạt động theo số đông thì sự phối hợp của chúng tôi là vô địch.

Trong những người áo đen ở đây thì chỉ có người đàn ông da đen này là có Lv 64 còn những người còn lại chỉ có Lv khoảng 50 và người phụ nữ Latina vừa rồi là thấp nhất chỉ có Lv 44 mà thôi.

Hắn khó mà tưởng tưởng được bọn họ phối hợp cho dù nhuần nhuyễn tới đâu thì cũng khó mà đối mặt được với 1 con Wyvern.

- Hơn nữa SPAD không dựa quá nhiều vào khả năng cá nhân mà chúng tôi sử dụng các trang thiết bị tối tân - 1 người đàn ông khá là… mũm mĩm nói.

Người đàn ông nặng hơn 120 kg mà chỉ cao có 1m70 này lấy ra từ trong chiếc túi của ông ta rất nhiều thứ thiết bị lạ lùng mà hắn chưa từng thấy bao giờ.

Mặc dù hắn có rất nhiều kiến thức tổng hợp nhưng đó chỉ là những kiến thức chung đã được công bố mà thôi. Những loại công nghệ bí mật của các tổ chức đặc biệt thì hắn không hề biết tới.

Những với kiến thức của mình thì rất nhanh hắn đã tìm hiểu ra được cấu tạo và phương thức hoạt động của những dụng cụ này bởi hắn là người mang lượng kiến thức đi trước thời đại tới gần 40 năm.

Buổi gặp mặt này diễn ra cũng khá là thuận lợi và bên hắn cùng đội của Bob cũng đã đề ra được 1 số chiến thuật hợp kích cho chuyến đi săn ngày mai.

Nhưng không phải là ai cũng có thể hòa hợp được như bọn hắn. Những lão già chưởng môn đã quen thói hất hàm sai khiến không chịu cúi mình hợp tác với SPAD nên đã xảy ra rất nhiều cuộc xung đột giữa 2 bên.

Nếu không phải có mặt Hà Thiên Vũ ở đây thì có lẽ đã xảy ra đánh nhau to rồi. Điều này lại càng khiến cho SPAD thêm phần khẳng định suy nghĩ của bọn họ là đúng.

Trong mắt các năng lực giả trên thế giới thì 3 tổ chức năng lực giả mạnh nhất là Thư Viện Thế Giới, Hội Pháp Thuật và Liên Đoàn Võ Thuật Quốc Tế có tiền thân là Võ Lâm Minh đều là những kẻ khó ưa.

Thư Viện Thế Giới là đám mọt sách khó gần, Hội Pháp Thuật thì tràn đầy những kẻ quái dị còn Liên Đoàn Võ Thuật Quốc Tế thì toàn là những kẻ kiêu căng và nóng nảy.

Với tình hình hiện tại thì hắn không nghĩ rằng chuyến đi săn ngày mai sẽ có thể diễn ra suôn sẻ được.

Nhưng dù sao hắn cũng chẳng quan tâm đến chuyện này lắm nên vào ban đêm hắn vẫn thoải mái ôm lấy 2 thân thể mềm mại ướt đẫm mồ hôi sau cuộc cuồng hoan và chìm sâu vào trong giấc ngủ.

-------☆☆☆☆-------.
