============================================================
Chương 499: Thập Vĩ thức tỉnh
============================================================

Đối mặt với 1 Ninja toàn năng như Madara thì điểm yếu của Naruto lập tức bộc lộ ra. Senjutsu, Chakra của Kyuubi tất cả những thứ này giúp cho Naruto có được thể lực và lượng Chakra kinh người.

Nhưng có điều Madara bản thân được hồi sinh bởi Edo Tensei nên lượng Chakra của ông ta là vô hạn nên nếu so về Chakra thì Madara hoàn toàn không thua kém thậm chí còn vượt trội hơn cả Naruto và Kyuubi cộng lại.

Còn nói về thể lực thì Naruto quả thật mạnh hơn Madara nhiều nhưng do thói quen chiến đấu mà không tính toán của Naruto khiến cho cậu ta mất sức nhanh hơn Madara quá nhiều.

Dần dần Madara với nguồn thể lực không bao giờ cạn kiệt cũng áp đảo Naruto đang dần mất sức.

Hơn nữa phong cách chiến đấu của Naruto quá đơn điệu, đến hơn 80% chiêu số của Naruto là cận chiến và sử dụng nắm đấm.

Ninjutsu duy nhất mà Naruto thành thạo đó chính là Rasengan. Kage Bunshin no Jutsu thì chỉ là 1 phiên bản nhái theo Moku Bunshin no Jutsu (木分身の術 Mộc Phân Thân chi Thuật) của Hashirama do Tobirama tạo ra nên Naruto khi sử dụng thuật này hoàn toàn bị Mộc phân thân của Madara áp đảo.

Ngoài Rasengan ra thì Bijuudama cũng chỉ là 1 chiêu thức tương tự mà thôi, Minato sáng tạo ra Rasengan nhờ việc quan sát Bijudama nên về bản chất 2 thuật là tương tự nhau.

Cách tấn công quá đơn điệu khiến cho Naruto rơi vào thế bí khi đối mặt với 1 Ninja như Madara. Lợi thế duy nhất của Naruto lúc này đó là Senjutsu Chakra mà thôi.

Mặc dù việc tinh thông và nắm giữ thuần thục 1 thuật nào đó là rất tốt nhưng việc chỉ biết lẻ tẻ 1 vài thuật thì lại quá kém cỏi. Nếu như chỉ tinh thông 1 số thuật nhất định thì phải cần tới 1 đội hình phối hợp chiến đấu chứ không thích hợp để chiến đấu 1 mình.

- Renzoku Bijudama (連続尾獣玉 Liên Tục Vĩ Thú Đạn) !!!

Naruto trong trạng thái Kyuubi há to miệng và liên tục bắn ra những viên Bijuudama màu đen tím về phía Madara.

- Ngu xuẩn !!!

Madara bình tĩnh mà điều khiển con Mộc Long to lớn quấn quanh cơ thể mình.

Rầm

Những viên Bijudama phát nổ nhưng lại không hề gây được tổn thương gì đáng kể cho Mộc Long.

Xoạt

Bỗng những chiếc rễ cây trên thân thể của con Mộc Long bắn ra và quấn lấy hóa thân của Kyuubi.

Oái

Chakra của Kyuubi đang bao phủ xung quanh Naruto nhanh chóng bị hút sạch. Ngay cả Naruto cũng bị những chiếc rễ cây này quấn lấy.

- Naruto !!! - Kakashi lo lắng hô lên.

Ngay khi mà Kakashi đang định lao tới giải thoát cho Naruto thì bỗng Obito lại xuất hiện ở trước mặt Kakashi.

- Đừng có hòng !!!

Shinra Tensei !!!

Kakashi lập tức bị hất văng ra rất xa.

Mặc dù chỉ sở hữu 1 con mắt Rinnegan nhưng Obito hoàn toàn có thể sử dụng được đầy đủ sức mạnh của Lục Đạo.

- Thật là nhàm chán - Madara nhìn Naruto đang cố giãy dụa khỏi những chiếc rễ cây thì nói - so với Sasuke thì ngươi quả là thứ rác rưởi.

Madara không chút thương xót nói. Quả thật hiện giờ thì việc phải đối mặt với 1 kẻ mạnh như Madara là còn quá sớm đối với Naruto.

- Đừng có mà coi thường ta Madara, ta sẽ là người trở thành Hokage !!! - Naruto hét lên.

Xung quanh cơ thể Naruto lập tức hiện lên lớp áo Chakra màu vàng của Kyuubi.

- Hây a !!!

Naruto gồng lên và thoát khỏi những sợi rễ cây của Madara.

- Ngươi quá coi thường Chakra của Kyuubi rồi đấy - Naruto bắt đầu kết ấn - Kage Bunshin no Jutsu !!!

Lập tức Naruto liền phân ra thành 5 người khác nhau.

Madara nhìn thấy cử động của Naruto thì không chút bất ngờ nào mà chỉ mang theo 1 ánh mắt đầy mỉa mai.

- Ta là người đã từng điều khiển Kyuubi để chiến đấu với Hashirama, ngươi nghĩ ta không biết được sức mạnh của nó đến đâu hay sao ? - Madara nhìn Naruto như đang nhìn 1 tên ngố - cho dù ngươi có được toàn bộ Kyuubi cũng không thể thắng được nổi ta chứ đừng nói là chỉ với 1 nửa Chakra Dương của nó.

Mokuton Hijutsu: Jukai Koutan (木遁秘術・樹界降誕  Mộc Độn Bí Thuật: Thụ Giới Hàng Đản) !!!

Ngay khi Madara vừa kết ấn thì hàng loạt những thân cây, rễ cây to lớn trồi lên khỏi mặt đất. Toàn bộ khu vực xung quanh nơi mà bọn họ đang chiến đấu liền biến thành 1 rừng cây rậm rạp với những cái cây to lớn như là rừng nguyên sinh vậy.

Naruto còn chưa kịp bất ngờ thì đã bị những chiếc dây leo và rễ cây to lớn quấn lấy 1 lần nữa.

- "Naruto, những cành cây này đều có thể hút lấy Chakra của ta đấy, ta đã từng thấy tên Hashirama thi triển nó 1 lần rồi" - Kyuubi ở trong người Naruto nói với cậu ta.

- Làm thế nào để thoát khỏi đây bây giờ !?! - Naruto gấp gáp.

Trong lúc Naruto còn đang bối rối thì những chiếc rễ cây đã bắt đầu hút cạn Chakra của Kyuubi rồi. Vừa rồi Kyuubi đã phải cố gắng lắm thì mới có thể tụ tập lại chỗ Chakra bị hút đi và giúp Naruto thoát khỏi con Mộc Long như giờ đây Naruto lại để bị bắt 1 lần nữa nên Kyuubi không thể kịp thời khôi phục lại Chakra.

- Hây ô !!!

Trong lúc Naruto đang tuyệt vọng thì bỗng 1 tiếng hét lớn vang vọng trên bầu trời.

RẦM

Một bóng người được bao phủ bởi lớp Chakra màu xanh lam đáp xuống từ trên trời và chặt gãy những chiếc rễ cây đang quấn lấy Naruto.

- Có Raikage ta ở đây thì ngươi đừng hòng bắt được Kyuubi !!!

- Còn có liên minh Ninja bọn ta nữa !!!

Liên tiếp những bóng người cùng nhau xuất hiện ở bên cạnh Naruto và bắt đầu sử dụng Ninjutsu để loại bỏ những cành cây.

Không hiểu sao mà từ nãy tới giờ không có 1 ai xuất hiện mà giờ thì lại lũ lượt kéo nhau tới đây để giải cứu Naruto được.

- Sư đoàn 1 có mặt…

- Sư đoàn 2 có mặt…

- Sư đoàn 3 có mặt…

- Sư đoàn 4 có mặt…

- Sư đoàn 5 có mặt…

- Đội hậu cần và đội cảm ứng cũng đã tới…

Hàng nghìn Ninja không biết từ chỗ nào xuất hiện đều tập trung tại nơi này tạo ra thanh thế rất lớn.

- Ha ha ha, chúng ta không còn là những quốc gia thù địch với nhau nữa mà chúng ta là Shinobi Rengougun (Nhẫn Liên Hợp Quân) - Naruto sau khi thoát khỏi những cành cây của Madara và đứng bên cạnh hàng nghìn Ninja thì rất tự tin mà đối mặt với Madara và Obito - chúng ta tập hợp nơi đây là để ngăn chặn âm mưu của các ngươi !!!

- Shinobi Rengougun ? Chỉ có lũ vô dụng mới cần phải liên hợp với nhau mà thôi - Madara đứng trước hàng chục nghìn Ninja nhưng lại không hề có chút nào run sợ - sao các ngươi không tỉnh ngộ ra rằng dù có cố gắng đến mấy thì các ngươi cũng không thể ngăn chặn được ta ?

Khi đã đạt tới 1 cấp độ đủ cao thì số lượng đã không còn là quan trọng nữa. Madara từ lâu đã đạt tới ngưỡng sức mạnh mà có thể 1 mình chống lại cả 1 đội quân nên Shinobi Rengougun trong mắt ông ta chỉ là 1 đám rác rưởi đã phải tập hợp lại với nhau vì sợ hãi sức mạnh to lớn của mình.

- Rắc… rắc !!!

Khi mà các Ninja của liên minh còn đang hừng hực khí thế thì bỗng nhiên từ phía sau lưng của Madara phát ra những tiếng động kỳ lạ.

GÀO

Juubi đã thức tỉnh !!!

Thân hình to lớn của Juubi dần dần đứng dậy và đối diện với toàn bộ hàng chục nghìn Ninja của liên minh.

Sau khi hấp thụ đủ 8 Vĩ Thú cộng thêm lượng Chakra của Kyuubi tới từ Kinkaku và Ginkaku thì Juubi cũng đã thức tỉnh. Bây giờ chỉ cần bắt giữ được Kyuubi nữa thôi là Juubi có thể tiến vào trạng thái hoàn hảo như trước đây của mình.

- Lũ các ngươi luôn luôn ấu trĩ như vậy nên đó là lý do mà ta phải lập nên kế hoạch này - Madara nói - hãy để ta trở thành người sẽ ban cho thế giới này sự hòa bình vĩnh cửu… bằng Mugen Tsukuyomi (無限月読 Vô Hạn Nguyệt Độc) !!!

Những chiếc đuôi to lớn của Juubi bắt đầu cử động rất mãnh liệt. Juubi há rộng miệng ra và ngựng tụ 1 viên cầu màu đen tím.

Bijuudama

-------☆☆☆☆-------.
