============================================================
Chương 466: Xung đột
============================================================

Nền võ thuật Việt Nam rất phát triển và đa dạng nhờ vào sự du nhập của các loại võ thuật khác nhau ở khu vực Đông Nam Á vào Việt Nam.

Tính riêng ở Việt Nam thì có tổng cộng 3 người được xếp vào hàng top 50 cao thủ của liên đoàn và nếu tính cả Trang mới được lên bảng thì là 4 người.

Ngoài Trang ra thì 3 cao thủ còn lại của Việt Nam là ông lão Minh, chưởng môn Liệt Hỏa Phái; Trần Kim Chính, tông chủ của Phục Xuân Tông kiêm hội trưởng hiệp hội Đông Y Việt Nam và còn 1 người nữa là Đỗ Thanh Bình, chưởng môn Luyện Không Phái.

Trong số 3 người này thì ông lão Minh được xếp cao nhất ở hạng 23 sau đó là tới lão Đỗ Thanh Bình hạng 29. Riêng ông nội của Linh thì chỉ xếp hạng 38 do bản thân ông vốn là 1 Y Sư kiêm Luyện Đan Sư nên mặc dù có đẳng cấp cao hơn cả lão già tên Bình nhưng sức chiến đấu lại yếu hơn nhiều.

Với sự bảo đảm của ông lão Minh khi ông đưa cho hắn tấm lệnh bài đệ tử hạch tâm mà lần trước ông chưa kịp đưa do chưa gặp lại hắn thì 2 tên võ sư canh cổng đã tránh đường cho hắn vào.

Vừa bước qua cánh cửa thì 1 loạt những tiếng ồn ào được truyền tới tai bọn hắn. Lúc này trong căn hầm rộng rãi đến bất ngờ này đã có rất nhiều người xuất hiện từ sớm rồi.

Bọn họ chia ra từng nhóm nhỏ 3-5 người đứng nói chuyện với nhau và cũng có 1 vài người đứng riêng lẻ tỏ vẻ lạnh lùng khiến người khác không muốn bắt chuyện.

Tất cả những người ở đây đều là những chưởng môn hoặc trưởng lão của các môn phái và đều là cao thủ của liên đoàn. Những người ở đây phần lớn đều là các ông già khoảng trên 60 tuổi và thỉnh thoảng hắn mới nhìn thấy 1 vài người ở độ tuổi trung niên nhưng cũng phải gần 50 tuổi.

Có thể lọt vào top 50 cao thủ mà còn trẻ như Trang là điều rất hiếm có, mặc dù Trang chỉ xếp hạng 42 trong liên đoàn nhưng hiện tại cô chỉ mới 35 tuổi mà thôi, thậm chí còn không bằng 1 nửa số tuổi của 1 số người.

Nhưng những người ở đây cũng không hoàn toàn là những ông già mà còn có các đệ tử trong môn phái thường là những ứng cử viên sáng giá cho ngôi vị chưởng môn được dẫn tới đây để rèn luyện và mở rộng quan hệ với các môn phái khác.

Và đối với những kẻ này thì Trang, 1 nữ cao thủ trẻ tuổi thuộc hàng top của liên đoàn hiển nhiên là tâm điểm của sự chú ý.

- Xin chào, tôi là Thiên Phong, hộ pháp của Phong Lôi Tông (tiếng Trung) - một người đàn ông trung niên khoảng hơn 40 tuổi đi cùng 1 lão già tóc bạc phơ tiếp cận bọn hắn.

Nhìn người trung niên phong thái chững chạc, khí chất hiên ngang này kính cẩn chào hỏi 2 ông lão Minh và Chính nhưng thỉnh thoảng vẫn chú ý tới Trang đang đứng ở bên cạnh thì hiển nhiên tên này vì Trang mà tới.

- Xin chào vị tiểu thư đây, xin mạn phép cho kẻ hèn này được biết tên tiểu thư có được không ? - sau 1 lát tên Thiên Phong này liền quay sang nói với Trang với nụ cười ấm áp.

- Tôi là chưởng môn của Nữ Huỳnh Đạo, hẳn là ngài đã biết đến tôi rồi - Trang không hề nói ra tên mình thể hiện thái độ từ chối.

Tên Thiên Phong này quả là 1 hình mẫu lý tưởng của các thiếu phụ nhưng hiển nhiên là Trang không hề có ý định kết thân với hắn ta.

Trong lòng Trang lúc này thì ngoài đứa con gái của mình ra thì hắn là tất cả đối với cô nên cô sẵn sàng từ chối mọi lời mời gọi của những kẻ khác.

- Ông ta nói gì với mẹ em vậy anh - Linh hỏi.

Trong số những người ở đây thì chỉ có Linh là không biết tiếng Trung Quốc nên không hiểu bọn họ đang nói chuyện gì nhưng nhìn thái độ của người đàn ông trung niên kia khiến cho Linh cảm giác có chút không ổn.

- Không có gì đâu, họ chỉ đang trao đổi linh tinh thôi - hắn nói.

Cuộc nói chuyện kết thúc không mấy suôn sẻ vì Trang cứ né tránh thịnh tình của tên Thiên Phong kia. Nhưng nhìn vẻ mặt khi tên Thiên Phong cùng lão già chưởng môn kia rời đi thì hắn biết tên này vẫn chưa định từ bỏ ý đồ.

Hắn không ngại khi có kẻ tiếp cận Trang vì hắn biết chắc cô ấy không thể nào phản bội hắn nhưng nếu tên kia định sử dụng thủ đoạn gì thì hắn chắc chắn sẽ khiến cho tên này sống không bằng chết.

Ngoài tên Thiên Phong của Phong Lôi Tông ra thì cũng không thiếu kẻ muốn kết thân với 1 nữ cao thủ tiền đồ vô lượng lại còn hết sức xinh đẹp như Trang nhưng đều bị cô từ chối khéo.

Không đạt được mục đích nhưng những kẻ này vẫn không nản chí nên đã lựa chọn giảo hảo với tư cách là võ giả trước sau đó sẽ tấn công từ từ.

Nhưng ở đời không bao giờ có chuyện hoàn toàn hòa hợp cả, trong căn phòng có rất nhiều kẻ nhìn về phía bọn hắn với ánh mắt cực kỳ bất thiện.

Hắn cảm nhận được 1 luồng sát khí phát ra từ 1 góc của căn phòng và lập tức quay qua nhìn.

Đập vào trong mắt hắn là 1 loạt những cái đầu trọc lóc với 6 vết đốt hương trên trên đầu và ở trong đó có 1 khuôn mặt mà hắn nhớ rất rõ.

Là tên trọc chó chết của Nam Thiếu Lâm đã ra tay với hắn lần trước !!!

- Là lũ Thiếu Lâm Tự - ông lão Minh và những người khác cũng nhận ra sát khí của lũ trọc này và nói.

Thiếu Lâm Tự có rất nhiều đệ tử ở khắp nơi trên thế giới nhưng tại Trung Quốc vẫn là nơi lớn mạnh nhất và Phật Giáo được phổ biến rộng rãi nhất.

Nhưng khác biệt so với những cao tăng đắc độ của Thiền Tông thì Võ Tông của Thiếu Lâm lại mang rất nhiều tiếng xấu. Bọn họ không chỉ thích lấy nhiều khi ít mà còn mang thù rất dai và cực kỳ bao che khuyết điểm.

Tại đại hội võ thuật lần trước khi hắn ra tay giết chết tên đệ tử của Nam Thiếu Lâm vốn là 1 đệ tử cực kỳ sáng giá và rất được phương trượng của Nam Thiếu Lâm yêu thích thì ngay lập tức hắn đã bị đưa vào danh sách kẻ thù của Thiếu Lâm Tự.

Chỉ là lần trước bọn họ đang ở trong trụ sở của liên đoàn nên mới phải bỏ qua cho hắn. Lần này gặp mặt ở 1 nơi như thế này và liên đoàn sẽ không can thiệp quá sâu vào chuyện riêng của các thành viên khi ở bên ngoài thì với tính tình của lũ trọc này chắc chắn bọn chúng sẽ trả thù.

Hừ

Hắn hừ lạnh 1 tiếng, bây giờ hắn đã không còn là 1 tháng nhóc mới chập chững bước vào thế giới năng lực giả như trước nữa mà hắn đã là 1 vị thần, hắn là The Lich King !!!

Hắn chỉ cần giơ 1 ngón tay thôi cũng đã đủ để khiến cho toàn bộ lũ lừa trọc này tan biến khỏi thế gian này.

Và hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cho tên lừa trọc của Nam Thiếu Lâm đã từng ra tay với hắn vì hắn là 1 kẻ cực kỳ ích kỷ và thù còn dai hơn lũ Thiếu Lâm Tự kia nhiều.

Nhưng hiện diện ở nơi này đều là những kẻ đã trải sự đời quá nhiều rồi nên bọn họ không thèm buông ra những lời khiêu khích rẻ tiền mà chỉ thầm tính toán trong đầu những kế hoạch trả thù mà thôi.

Trong lúc bầu không khí vẫn còn rất căng thẳng thì 1 nhóm người ăn mặc trang phục màu đen đi theo phía sau của mấy ông già xuất hiện ở trong căn phòng thì mọi người đều ngừng lại suy tính của mình mà chú ý đến họ.

- Xin chào mọi người, cảm ơn mọi người đã tập trung đông đủ ở nơi này - 1 ông già bước lên trước nói.

-------☆☆☆☆-------.
