============================================================
Chương 450: Fullbringer
============================================================

Buổi sáng ngày hôm sau hắn thức dậy với những cánh tay trắng trẻo mềm mại đang đặt trên người mình.

Hắn nhẹ nhàng đẩy những cánh tay đang đặt trên người mình ra và ngồi dậy. Hắn nhìn xung quanh thì thấy Unohana đã tỉnh dậy rồi. Cô ấy vẫn chưa mặc quần áo vào mà khỏa thân ngồi cạnh hắn.

Hắn quay sang kéo Unohana vào lòng và đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô.

- Sao em lại chấp nhận làm chuyện đó với anh vậy - hắn vén mái tóc đã buông xõa ra của Unohana và nói.

Hắn biết đêm qua Unohana chưa hề say nhưng vẫn để mặc cho hắn chiếm lấy thân thể của cô.

Hơn nữa sau khi hắn chiếm đoạt thân thể Unohana thì độ hảo cảm của cô tăng vọt lên cao đạt tới max 100 điểm và tự động chuyển thành Pet của hắn.

- Em cũng không rõ nữa, nhưng trong lòng em mách bảo em như vậy - Unohana tựa đầu vào vai hắn nói - và quả nhiên đêm qua anh đã cho em 1 khoái cảm còn vượt qua cả khi em chiến đấu.

Unohana trước tên là Yachiru Unohana và là Kenpachi đệ nhất. Giống như các Kenpachi khác Unohana luôn tìm kiếm khoái cảm trong chiến đấu. Nhưng kể từ khi từ bỏ danh hiệu Kenpachi thì Unohana lại cảm thấy rất là trống rỗng.

Khi gặp được hắn thì Unohana cảm thấy trong hắn tồn tại 1 loại sức mạnh kinh khủng đến nỗi 1 Kenpachi hiếu chiến như cô cũng bị mất đi ý chí chiến đấu.

Đây không phải là do Linh Lực của Unohana thua kém hắn quá xa mà là do trực giác của 1 chiến binh đầy kinh nghiệm. Loại sức mạnh này của hắn đã khiến cho con dã thú trong lòng Unohana phải thuần phục trước hắn.

Hắn cũng lười tìm hiểu nguyên do của chuyện này, chỉ cần có được mỹ nhân vào tay mình thì hắn chẳng có điều gì phải phàn nàn cả.

Hắn ôm Unohana được 1 lúc thì các cô gái cũng lục tục mà thức dậy. Trong số những cô gái ở đây thì ngoại trừ Yachiru còn quá nhỏ ra thì tất cả đã trở thành người phụ nữ của hắn rồi. Từ Rangiku, Nanao cho tới chị em nhà Kotetsu là Isane và Kiyone cũng không thoát khỏi bàn tay của hắn.

Nếu như tính cả Nemu, Momo, Rukia, Yoruichi, Soi Fon và Kuukaku thì tất cả những nhân vật nữ xinh đẹp ở Soul Society đều đã rơi vào trong tay hắn rồi.

Yachiru mặc dù chưa bị hắn động tới nhưng với độ hảo cảm cao tới 90 điểm thì cô bé cũng bị hắn bắt làm Pet để nuôi lớn rồi dùng dần.

Sau 1 cuộc họp ở Seireitei hắn đã chỉnh hợp được toàn bộ những nhân vật nữ nổi bật vào trong hậu cung của hắn. Điều này khiến hắn khá là tự hào mà vênh mặt lên tới tận trời.

(Tác giả: lợi dụng lúc người khác uống say mà làm như tài giỏi lắm đấy.

Hiệp: xì, thèm lắm mà không được nên vào đây dè bỉu hả !?!)

……………

Sau buổi họp hắn ở lại Soul Society khoảng 2 ngày sau đó thì lên đường trở về Hiện Thế. Rukia và Momo thì vẫn ở lại đây để xử lý 1 số công việc tồn đọng.

Khi hắn vừa mới quay về Hiện Thế thì hắn liền cảm thấy có chút gì đó kỳ lạ ở nơi này. Hắn trầm ngâm 1 hồi lâu nhưng vẫn không nhận ra sự kỳ lạ đó xuất phát từ đâu nên liền lắc đầu bỏ qua.

Hắn trở về nhà thì thấy Isshin đã đi vắng và chỉ có Karin và Yuzu vừa mới đi học về đang ở trong nhà.

- Onii-san, anh về rồi à - Yuzu đang đứng nấu ăn thấy hắn trở về thì vui vẻ chạy ra đón.

Yuzu nhảy phốc lên và quấn chặt lấy hắn, bộ ngực đang bắt đầu phát triển của cô bé ép lên lồng ngực hắn.

- Yuzu-chan càng ngày càng trở nên nữ tính đấy nhỉ - hắn vòng tay đỡ lấy Yuzu và ôm cô bé vào phòng khách.

Hắn đi vào phòng khách thì thấy Karin đã ngồi sẵn ở trên ghế sofa rồi. Hắn liền ôm Yuzu lại gần và ngồi xuống bên cạnh của Karin.

Hắn vòng tay sang tóm lấy bộ ngực nảy nở của Karin khiến cho cô bé hơi giật mình. Khác với khi còn nhỏ giờ đây Karin càng ngày càng trở nên nữ tính hơn trước, bộ ngực của cô bé thậm chí đã đạt tới C+ cup bỏ xa Yuzu nữa.

- Ichi… đừng mà… có ai thấy thì sao… - Karin bị hắn bắt lấy trái đào tiên mà vò nặn thì bắt đầu thở dốc.

- Không có ai thấy đâu, em cứ yên tâm đi - hắn luồn tay vào trong chiếc áo của Karin và bắt đầu cởi chiếc áo lót của cô bé ra.

Yuzu ngồi trong lòng hắn cũng không chịu thua kém mà bắt đầu cúi xuống mà cởi quần cho hắn.

……

Sau khi hưởng thụ 2 cơ thể trẻ trung của 2 cô em gái mới lớn thì hắn thỏa mãn nằm trên ghế sofa mà ôm lấy Karin và Yuzu đang khỏa thân ở trong lòng.

- Thôi chết rồi, nồi thịt của em !!! - Yuzu sực nhớ ra rằng mình đang nấu bữa tối.

Yuzu vội vã mặc quần áo vào rồi chạy vào bếp. Hắn ôm Karin nằm trên ghế thì lại lại cảm nhận được cảm giác kỳ lạ mà lúc chiều hắn cảm nhận được.

Hắn chăm chú cảm nhận 1 chút thì mới phát hiện ra cảm giác kỳ lạ đó xuất phát từ thân thể của Kari  và Yuzu.

Hắn nhận ra rằng trong cơ thể của 2 cô bé có 1 loại sức mạnh nào đó đang lén lút quấy nhiễu. Hắn cảm thấy loại sức mạnh này rất là quen thuộc nhưng trong lúc nhất thời hắn chưa thể nhớ ra.

Hắn cố gắng suy nghĩ 1 chút xem mình đã gặp loại sức mạnh này ở đâu đó rồi thì phải.

Ở trong thế giới này thì cũng không tồn tại quá nhiều loại sức mạnh nên nếu hắn cảm thấy quen thuộc thì chắc hẳn nó phải từng xuất hiện rồi.

- Đúng rồi… là Fullbring !! - Hắn sực nhớ ra.

- Có chuyện gì vậy Ichi ? - Karin nằm trong lòng hắn thấy hắn giật nảy 1 cái thì hỏi.

- À… không có gì đâu - hắn xua tay.

Suốt 17 tháng qua hắn sống quá nhàn nhã nên đã không để ý tới nội dung cốt truyện đã đi tới đâu. Hiện tại hẳn là đã tới thời gian mà các Fullbringer (完現術者Hoàn Hiện Thuật Giả) của tổ chức Xcution xuất hiện rồi.

Hắn còn đang suy nghĩ xem đám Xcution này sẽ sử dụng cách nào để tiếp cận hắn khi mà hắn không bị mất đi sức mạnh giống như Ichigo trong truyện.

Bây giờ xem ra là Tsukishima Shuukurou đã sử dụng năng lực Fullbring của mình để thay đổi ký ức của những người xung quanh hắn rồi.

Hừ

Hắn cảm thấy cực kỳ tức giận, 2 ngày trước hắn chưa hề cảm nhận được sức mạnh Fullbring trong thân thể Karin và Yuzu. Điều này có nghĩa là tên Tsukishima đã lợi dụng lúc hắn vắng mặt và ra tay với người thân của hắn.

Hắn nghĩ hiện giờ không chỉ có riêng Karin và Yuzu bị Tsukishima tấn công mà có lẽ Orihime cũng đã bị tên này thay đổi ký ức.

Có điều hắn không lo lắng cho lắm vì không có sức mạnh nào có thể vượt qua được sức mạnh của hệ thống. Với độ trung thành 100 thì hắn hoàn toàn không lo sợ việc sẽ bị phản bội.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua cho lũ Xcution này, hắn sẽ cho bọn chúng biết hậu quả của việc chọc giận hắn.

Ngay trong buổi tối ngày hôm đó hắn đã đi tới thành phố Naruki ở phía tây của thị trấn Karakura và tìm kiếm tung tích của Tsukishima.

Hắn tìm kiếm 1 hồi lâu thì mới phát hiện ra tung tích của 2 kẻ sở hữu Linh Lực cao bất thường ở 1 khu nhà ở ngoài rìa thành phố Naruki. Hắn ngay lập tức liền bay thẳng tới vị trí của tòa nhà đó.

Có chút lạ lùng là ngoài 2 tên này ra thì hắn không thấy tung tích của các Fullbringer còn lại ở đâu cả.

Hắn cũng không quan tâm cho lắm, chỉ cần hắn tập trung tìm kiếm thì hắn sẽ tìm ra bọn chúng mà thôi.

Hắn nhìn xuống dưới tòa nhà ở dưới chân mình và lập tức xâm nhập vào bên trong.

-------☆☆☆☆-------.
