============================================================
Chương 405: Lần thứ 3 vô địch liên tiếp
============================================================

- Tao Pai Pai, sao ông có thể ra tay nặng nề với tiểu bối của mình như vậy ? - Tien Shinhan ôm Chaozu tức giận nhìn về phía Tao Pai Pai.

- Im mồm đi thằng phản phúc từ lúc mày rời bỏ phái Tsuru-Sen thì chúng mày đã không còn là sư chất của tao nữa rồi - Tao Pai Pai nhếch mép cười khinh khỉnh - hôm nay tao tới đây là để thay anh trai tao thanh lý môn hộ, đợi đến vòng trong tao sẽ khiến thằng phản đồ như mày phải trả giá.

Nói xong thì Tao Pai Pai nhảy xuống khỏi võ đài và rời đi để lại Tien Shinhan đang vội vã đưa Chaozu đi vào phòng điều dưỡng để chữa trị.

Vậy là sau vài vòng đấu danh sách 8 tuyển thủ lọt vào vòng trong đã lộ diện. Ngoài 3 người Krillin và hắn ra thì còn có Tao Pai Pai, Chi Chi, Piccolo và cuối cùng là Yajirobe đeo mặt nạ.

Không có sự tham gia của Kami nên với sức mạnh của mình Yajirobe dễ dàng giành lấy cho mình một suất tiến vào vòng trong.

Do Chaozu đã bị thương nên thứ tự vòng trong hoàn toàn là ngẫu nhiên, sau khi rút thăm thì ra được danh sách như sau:

Số 1 Tien Shinhan - Số 2 Tao Pai Pai

Số 3 Yamcha - Số 4 Son Goku

Số 5 Krillin - Số 6 Chi Chi

Số 7 Yajirobe - Số 8 Piccolo

Ngoại trừ cặp đấu giữa Tien Shinhan và Tao Pai Pai ra thì thứ tự các cặp đấu còn lại đều bị xáo trộn hoàn toàn. Sau khi trọng tài giới thiệu xong thì trận đấu đầu tiên cũng đã được bắt đầu.

So với trong truyện Tao Pai Pai không được cải tạo thành nửa người nửa máy nên còn yếu hơn cả nguyên tác. Đối mặt với Tien Shinhan đã được nhận sự huấn luyện của mèo thần Korin thì cho dù Tao Pai Pai đã sử dụng đến cả vũ khí cũng không thể chiến thắng nổi. Tao Pai Pai dùng đến vũ khí đã chọc giận Tien Shinhan và bị cậu đánh rớt khỏi võ đài mà ngất xỉu.

Lão Tsuru (Lão Hạc =]]) thấy em trai của mình bị tên đệ tử cũ đánh bại thì hoảng sợ mà vội vã ôm lấy Tao Pai Pai đã ngất xỉu và dùng Bukuujutsu bay đi mất.

Trận đấu tiếp theo giữa hắn và Yamcha lại càng đơn giản hơn, Yamcha thậm chí còn không chạm nổi vào vạt áo của hắn thì đã bị đánh bại rồi.

Những trận tiếp theo cũng rất nhanh thì có kết quả, Chi Chi không thể địch lại Krillin mà thất bại, Piccolo búng một cái Yajirobe liền bay khỏi võ đài.

Tiến vào trận bán kết đầu tiên hắn và Tien Shinhan đứng đối diện với nhau trên võ đài.

- Đây là lần thứ 2 chúng ta gặp nhau ở trên võ đài rồi đấy nhỉ - Tien Shinhan nhìn hắn nói - nhưng lần này tôi sẽ không thua dễ dàng như thế đâu.

- Tự tin đấy, vậy để tôi xem cậu tiến bộ được bao nhiêu nào - hắn nói.

Tien Shinhan bình tĩnh vào thủ thế rồi bất ngờ xông lên. Hắn nghiêng người né tránh và đá vòng ra sau lưng.

Bốp

Tien Shinhan giơ hai tay lên chắn trước ngực để đỡ lấy cú đá của hắn và văng ra xa vài mét. Tien lập tức lấy lại thăng bằng và tiếp tục tấn công.

- Bốp !! Pặc !!!

Những tiếng động va chạm liên tục vang lên, tốc độ của Tien không là gì đối với hắn nhưng đối vời khác thì vẫn là quá nhanh. Khán giả thậm chí còn không thể nhìn thấy bóng dáng của hắn và Tien đang di chuyển trên võ đài mà chỉ có thể nghe được những âm thanh lạo xạo phát ra từ những cú đánh va chạm vào nhau.

Chát

Bịch

Một tiếng chát chúa vang lên hình bóng của 2 người hiện ra trên sàn đấu, lúc này Tien đã dính đòn của hắn và ngã ngửa trên võ đài. Do hắn không dùng sức quá mạnh nên Tien đã lập tức bật dậy và nhìn hắn.

- Tốc độ của cậu quá nhanh khiến con mắt thứ 3 của tôi cũng không thể theo kịp được - Tien Shinhan nhìn hắn nói - vậy thì tôi sẽ sử dụng tuyệt kỹ mới của mình để đánh bại cậu.

Nói xong Tien Shinhan liền đứng tấn sau đó thì bất ngờ phân làm 2 người. Trong khi khán giả còn đang bất ngờ thì 2 Tien lại tiếp tục phân ra làm 4 người.

4 Tien Shinhan chạy ra 4 góc của võ đài và đồng thanh nói:

- 3 con mắt không thể theo kịp tốc độ của cậu nhưng nếu là 12 con mắt thì sẽ thế nào đây ? - 4 Tien tự tin nói - bây giờ tầm nhìn của tôi là bao quát toàn bộ võ đài này rồi cậu không thể tránh khỏi mắt tôi đâu.

Hắn đảo mắt nhìn quanh võ đài rồi nói:

- Kỹ thuật khá là thú vị đấy - hắn mỉm cười - tôi cũng có một kỹ thuật khá là tương tự đấy, cậu có muốn xem không ?

- Hả - Tien tỏ ra bất ngờ.

Kage Bunshin no Jutsu !!!

Một làn khói trắng hiện lên và hắn liền phân thân ra làm 4. Khác với Shishin no Ken (四身の拳 Tứ Thân chi Quyền) của Tien Shinhan thì hắn có nhiều nguồn năng lượng khác nhau đến từ Mp, Ki của bản thân và quỷ khí của Nico cùng Lucifer nên khi phân thân năng lượng của hắn không hề bị phân chia ra làm 4 giống như Tien.

Cộng thêm việc ảnh phân thân có ý chí riêng của mình nên hắn không cần chia trí để điều khiển ảnh phân thân mà chỉ cần hạ một chỉ lệnh cho phân thân thực hiện mà thôi.

Bất ngờ trước việc hắn cũng có thể phân ra làm 4 thì 4 Tien với sức mạnh chỉ bằng ¼ bình thường dễ dàng bị hắn và ảnh phân thân đánh bay khỏi võ đài.

- Quả nhiên là tôi vẫn không thắng nổi cậu - sau khi trọng tài tuyên bố hắn chiến thắng thì Tien đã thu lại phân thân và leo lên võ đài nói.

Sau trận đấu của hắn thì trận đấu giữa Piccolo và Krillin đã diễn ra. Krillin quả nhiên là người mạnh nhất trái đất trong tương lai, cậu thậm chí đã gây rất nhiều khó khăn cho Piccolo trong trận đấu này và chỉ chủ động nhận thua khi đã hết sức.

Thậm chí Piccolo cũng phải công nhận rằng Krillin quả là một đối thủ khó nhằn.

- Cuối cùng chúng ta cũng đã bước vào trận chung kết của Thiên Hạ Đệ Nhất Võ Đạo Hội lần thứ 23, liệu đương kim vô địch Son Goku có thể bảo vệ được ngai vô địch và lên ngôi vị quán quân của Võ Đạo Hội lần thứ 3 liên tiếp không… - trọng tài bắt đầu huyên thuyên trước trận đấu.

- Hừ, ta sẽ giết ngươi để trả thù cho cha ta - Piccolo lạnh lùng nhìn hắn.

- Chừng nào ngươi còn chưa hợp thể với Kami thì ngươi vẫn chưa phải là đối thủ của ta đâu - hắn nhếch mép cười.

- Hợp thể ? - Piccolo cảm thấy hơi khó hiểu.

Nếu Piccolo hợp thể với Kami thì sẽ có được sức chiến đấu 265 triệu còn vượt qua cả con số 150 triệu của Son Goku khi mới biến thân thành Super Saiyan 1 để đấu với Frieza nữa kìa. Tất nhiên cũng là nhờ trước đó Piccolo đã hợp thể với Nail nên mới đạt được tầm sức mạnh như vậy. Nhưng cho dù không có Nail thì hắn vẫn dám chắc rằng Piccolo vẫn vượt xa con số 150 triệu nhiều.

Có điều hiện tại Piccolo chỉ mới có chỉ số sức mạnh là 364 mà thôi, cho dù sử dụng tới Bakurikimaha (爆力魔波 Bạo Lực Ma Ba) thì cũng chỉ đạt được chỉ số sức mạnh khoảng 700 mà thôi còn lâu mới có thể là đối thủ của hắn được.

Trận đấu vừa bắt đầu thì Piccolo đã lập tức tấn công bắn như vũ bão. Hắn né được mọi đòn của Piccolo và thỉnh thoảng còn đánh trả khiến cho tên này cực kỳ chật vật.

Thấy hắn chơi trò mèo vờn chuột với mình thì Piccolo cực kỳ tức giận, tên này lập tức vận dụng đến Bakurikimaha để tấn công hắn nhưng vẫn dễ dàng bị hắn đánh tan.

Chơi đùa một chút hắn cũng cảm thấy nhàm chán nên liền ra tay kết thúc trận đấu. Hắn giơ tay lên bắn một luồng Kikouha thẳng vào người Piccolo khiến tên này lập tức mất đi sức chiến đấu.

Việc một kẻ có cấp độ cao như hắn đi bắt nạt những kẻ có Lv thấp hơn như thế này quả thật là quá không công bằng. Nhưng biết thế nào được bây giờ, dù sao thì hắn cũng là nhân vật chính mà.

- Tuyển thủ Son Goku lại giành chiến thắng rồi, anh ấy đã chính thức trở thành người đầu tiên vô địch Thiên Hạ Đệ Nhất Võ Đạo Hội 3 lần liên tiếp !!!

Sau khi nghe thấy tiếng thông báo của trọng tài thì biết hành trình của mình ở thế giới Dragon Ball đã tạm thời kết thúc rồi. Hắn liền bay tới chỗ các cô gái đưa họ vào trong đảo thiên đường rồi rời khỏi phó bản.

-------☆☆☆☆-------.
