============================================================
Chương 445: Ryuujin Jakka
============================================================

Aizen quả thật rất mạnh, ngay cả khi không sử dụng tới Kyouka Suigetsu thì Aizen vẫn nắm giữ sức mạnh vượt trội hoàn toàn so với các đội trưởng còn lại.

Hiện tại chỉ có duy nhất tổng đội trưởng Genryuusai là mạnh hơn Aizen nhưng dường như ông ta lại không hề có ý định ra tay.

- Dường như ông ta nghĩ rằng chỉ bằng các ngươi là có thể đánh bại được ta sao ?

- Bớt ngạo mạn đi Aizen, ngươi đang đối mặt với các đội trưởng của Gotei 13 đấy - Byakuya nói.

Hiện tại Byakuya, Shunsui, Ukitake, Toushirou, Soi Fon, Kenpachi và cả Hirako Shinjo đang bao vây lấy Aizen.

Cho dù mạnh mẽ hơn nữa thì đối mặt với 7 Shinigami cấp độ đội trưởng thì vẫn rất khó khăn.

Chỉ trong một chốc lát thì Aizen cũng bị 7 vị đội trưởng tại đây phối hợp nhau đánh bại.

- Các ngươi… - "Aizen" giật mình khi thấy mọi thứ bị đảo ngược.

- Kết thúc rồi Aizen !! - Toushirou xuất hiện phía sau lưng của Aizen và dùng thanh Hyourinmaru của mình đâm tới lồng ngực của Aizen.

Lưỡi kiếm của Toushirou tới sát gần lưng của Aizen thì trên mặt của các đội trưởng liền hiện lên vẻ mừng rỡ, họ sắp đánh bại được Aizen rồi.

Keng

Đúng vào thời khắc quan trọng này 1 lưỡi kiếm trắng muốt như xương xuất hiện và ngăn lại lưỡi kiếm của Toushirou.

!!!

Mọi người đều cực kỳ sửng sốt khi nhìn thấy người đang cầm thanh kiếm và đứng cản trước người "Aizen".

- Kurosaki Ichigo !!! Ngươi đang làm cái gì vậy !?! - các vị đội trưởng tức điên lên khi thấy đòn quyết định của Toushirou bị cản lại - chẳng lẽ ngươi về với phe của Aizen sao !?!

Hắn đối diện với khí thế của 7 vị đội trưởng mà không chút biến sắc.

HAAAA

Hắn hô lên 1 tiếng rất lớn khiến cho các đội trưởng giật mình.

- Hãy nhìn cho kỹ lại đi, nãy giờ các ngươi đang tấn công ai vậy hả !!! - hắn hét lên.

Các vị đội trưởng bỗng nhiên nhìn về phía "Aizen" đang đứng ở sau lưng hắn.

Lúc này làm gì còn có Aizen nào ở đó mà là Momo đang run rẩy sợ hãi khi bị 7 vị đội trưởng đồng loạt tấn công.

- Hinamori !?! - Toushirou trừng mắt kinh ngạc.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Momo thì Toushirou cảm thấy tim mình như bị thắt chặt lại.

- "Mình vừa làm cái gì thế này ? Thiếu chút nữa là mình đã giết chết Hinamori rồi !!" - trên gương mặt của Toushirou tràn ngập vẻ hối hận.

Trong lúc Toushirou còn đang ngẩn ngơ thì mấy vị đội trưởng khác đã phát hiện ra tung tích của Aizen rồi.

- Từ khi nào… ? - khuôn mặt Hirako hiện lên đầy vẻ khó tin.

Lúc này Aizen đã xuất hiện ở vị trí của các đội phó và ra tay với họ.

Nãy giờ mọi cố gắng của những đội trưởng chỉ là để sát hại 1 đội phó của Gotei 13 thôi. Thật may là hắn đã kịp ra tay ngăn cản họ lại.

- Aizen !!! - Kenpachi tức giận khi thấy Aizen tấn công Yachiru, đội phó của ông ta.

Luồng Linh Áp khủng khiếp tràn ra từ cơ thể của Kenpachi, lượng Linh Áp này gần như là đã có thể tiếp cận được với lượng Linh Áp của Aizen rồi.

Kenpachi là người đầu tiên lao về phía Aizen, tất cả những người khác cũng phải lao theo vì họ biết nếu để Kenpachi đấu với Aizen 1 mình thì ông ta nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Nhìn thấy các vị đội trưởng lại 1 lần nữa lao về phía mình thì Aizen chỉ mỉm cười nhẹ nhàng.

- Các ngươi sơ hở quá đấy… - Aizen nhẹ nhàng nói.

Phụt

Từng cột máu bắn ra từ cơ thể của các đội trưởng và họ liền ngã xuống dưới đất. Aizen có thể thôi miên hoàn toàn ngũ giác nên trong lúc mấy vị đội trưởng đang mải miết tấn công ảo ảnh của Aizen ở trong mắt họ thì họ đã bị Aizen tấn công rồi.

Chỉ có điều xúc giác của các đội trưởng đã bị Aizen thôi miên nên họ hoàn toàn không hề cảm thấy đau đớn gì cho tới tận bây giờ khi Aizen giải trừ thôi miên.

- Ta sẽ không giết các ngươi bởi các ngươi vẫn còn đủ sức để quan sát - Aizen lơ lửng trên bầu trời và nhìn về phía tổng đội trưởng Genryuusai - vì vậy hãy nằm trên mặt đất mà theo dõi trận chiến của ta như 1 lũ vô dụng đi.

PHỪNG

Aizen vừa dứt lời thì ở phía sau hắn ta liền xuất hiện 1 cột lửa xông thẳng lên trời cao. Không khí xung quanh nóng dần lên với tốc độ chóng mặt, mặc dù ở khá xa nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của cột lửa.

- Đó chính là Zanpakuto mạnh nhất, Ryuujin Jakka (流刃若火 Lưu Nhận Nhược Hỏa) sao ? - hắn nhìn về phía thanh Zanpakuto nằm trong tay ông lão đứng giữa cột lửa.

Trong tất cả các Zanpakuto thì thứ gây ấn tượng mạnh đối với hắn phải kể đến Zangetsu hay Kyoka Suigetsu. Nhưng nếu đem nó so sánh với Ryuujin Jakka thì lại thua kém hoàn toàn về cả uy lực lẫn yếu tố thị giác.

Chỉ với Shikai của mình Ryuujin Jakka đã tạo ra 1 cột lửa ngút trời, nếu như Genryuusai sử dụng đến Bankai của nó, Zanka no Taichi (残火の太刀 Tàn Hỏa chi Thái Đao) thì không khí xung quanh sẽ trở nên khô ráo do hơi nước trong không khí bị Ryuujin Jakka khiến cho bốc hơi hết.

Nếu so sánh Ryuujin Jakka với Zanpakuto mạnh nhất hệ Băng là Hyourinmaru của Toushirou thì quả là như 1 trời 1 vực.

Khi Genryuusai sử dụng Bankai sẽ khiến cho Hyourinmaru không thể sử dụng được do nhiệt độ kinh khủng của nó làm tan chảy mọi loại băng.

Thậm chí nhiệt độ tỏa ra khi Genryuusai sử dụng Zanka no Tachi, Nishi: Zanjitsu Gokui (残火の太刀 "西": 残日獄衣 Tàn Hỏa chi Thái Đao, Tây: Tàn Nhật Ngục Y) lên tới 15 triệu độ bằng với nhiệt độ của lõi mặt trời.

- Cuối cùng thì ông cũng tham gia vào trận chiến này hả - Aizen bình tĩnh nói - nhưng đã quá muộn rồi, giờ ông là tên đội trưởng duy nhất còn có thể chiến đấu. Sau khi ta đánh bại ông thì Gotei 13 sẽ chẳng còn ai có thể cản được ta nữa.

- Đừng có mà tự kiêu… thằng nhóc - Genryuusai nói - Đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh bại được ta.

Khí thế của Genryuusai bốc cao như ngọn lửa đang cháy ngùn ngụt sau lưng ông ta.

- Không phải tôi sẽ đánh bại ông, mà là tôi đã đánh bại ông rồi - Aizen bất ngờ xuất hiện phía sau của Genryuusai.

- Phập !! - Aizen đâm kiếm xuyên qua mạn sườn của Genryuusai.

Lợi dụng lúc này Genryuusai lập tức tóm lấy cánh tay đang cầm kiếm của Aizen.

- Ông có chắc đây là cánh tay của tôi không - Aizen không chút nao núng.

- Cảm giác của ta có thể nhầm nhưng kinh nghiệm của ta thì không thể nào nhầm được - Genryuusai không thèm để ý đến vết thương của mình nói - lượng Linh Lực cuồn cuộn này không thể nào là giả được !!!

Xung quanh xuất hiện hàng loạt cột lửa bốc cao bao vây lấy chiến trường của 2 người.

- Mau lùi lại Kurosaki Ichigo !!! Cậu không phải thành viên của Gotei 13, tôi không thể để cậu liên lụy vào chuyện này được - Genryuusai nói tiếp.

Hắn cũng tạm thời chưa có ý định tham dự vào chuyện này, chỉ tới khi Aizen có dấu hiệu bắt đầu dung hợp với Hougyoku thì hắn mới ra tay.

Genryuusai sở hữu thanh Zanpakuto mạnh nhất và và cũng là Shinigami đã lãnh đạo Gotei 13 suốt hàng ngàn năm qua nên về sức mạnh hay kinh nghiệm đều vượt qua Aizen.

Chỉ có điều Genryuusai sống quá lâu nên Aizen đã hiểu quá rõ về Zanpakuto của ông ta.

Chính vì biết Genryuusai mạnh hơn mình nên Aizen đã chế tạo ra Arrancar đặc biệt Wonderweiss Margela để có thể dập tắt ngọn lửa của ông ta.

Thiếu đi Ryuujin Jakka nhưng Genryuusai vẫn là Shinigami mạnh mẽ nhất của Seireitei nên chỉ bằng Hakuda ông ta có đã đánh bại Wonderweiss.

Thậm chí ngay cả khi Genryuusai đã bị thương nặng do dùng thân mình để cản lại nguồn sức mạnh của chính ông được giải phóng ra khi phong ấn sức mạnh của Wonderweiss mất đi tác dụng vì bị ông giết chết thì Genryuusai vẫn đủ sức sử dụng Kidou và dùng tới Hadou 96: Ittou Kasou (一刀火葬 Nhất Đao Hỏa Táng).

- Hự !!! - Aizen vội vã nhảy ra khỏi tầm ảnh hưởng của Hadou do Genryuusai phóng ra.

- Hình như ngươi vẫn có chút coi thường ông già đó đấy nhỉ - 1 giọng nói bỗng vang lên từ phía sau Aizen.

- Kurosaki… Ichigo.

-------☆☆☆☆-------.
