============================================================
Chương 468: Wyverns
============================================================

Buổi sáng ngày hôm sau đoàn người bọn hắn khởi hành từ sáng sớm để tránh những ánh mắt nhòm ngó của người dân quận Boone.

Đi tới phía bắc của quận Boone bọn hắn tiếp cận với 1 ngôi làng nhỏ gọi là Self. Ngôi làng này nhỏ và ở trong khu vực rất hẻo lánh nên thậm chí còn không có mặt ở trên bản đồ.

Bọn hắn đi tới phía rìa cách ngôi làng không xa và tới trước cái Devil Hole Cave mà họ tìm kiếm.

- Được rồi, đội do thám chúng tôi sẽ xuống trước sau đó là tới Thiếu Lâm Tự, chúng ta sẽ làm theo chiến thuật đã bàn - đặc vụ Holt dẫn đầu 1 nhóm 10 người có Lv trên 60 nhảy xuống dưới cái hố sâu này.

Theo thông tin được báo lại của đội do thám trước đó thì cái hố này sâu khoảng hơn 150 mét và ở bên dưới là 1 hang động cực kỳ rộng lớn.

Khoảng cách 150 mét không là gì với những người ở đây cả. Bọn họ lần lượt nhảy xuống bên dưới cái hố sâu hút này mà không cần bất cứ dụng cụ bảo hộ nào.

Cuối cùng thì đội bọc lót của hắn nhảy xuống dưới hố cuối cùng.

Bịch

Hắn nhảy xuống cái hố sâu 150 mét và đáp xuống đất thì 1 thứ mùi vị hôi hám kỳ lạ xộc thẳng vào mũi của hắn.

- [Fresh Air]

Hắn vung tay lên và 1 luồng không khí mát lành thổi bay thứ mùi kỳ lạ ở bán kính quanh hắn 10 mét.

Lúc này đội do thám do Holt dẫn đầu đã lấy ra 1 chiếc đèn nhỏ bằng bàn tay nhưng lại có thể chiếu sáng cả trần động cao tới 10 mét mà lại không hề chói mắt.

- Được rồi, mọi người mau tiến về phía trước !! - sau khi kiểm tra lại đội hình Holt ra lệnh tiến lên.

Hắn cùng với Linh và Trang đi tụt lại phía sau đội bọc lót 1 chút, hắn vừa đi vừa quan sát cái hang này.

Cái hang này cực kỳ rộng lớn, ngay cả thiết bị chiếu sáng tối tân nhất của SPAD cũng không thể soi sáng được được toàn bộ trần hang.

Khi bọn họ bước vào nơi này thì mọi thứ đều chìm trong bóng tối khiến cho bọn hắn dễ lẫn lộn về thời gian giữa ngày và đêm nhưng những người ở đây đều không có ai là người bình thường nên hoàn toàn không cần lo lắng tới vấn đề tâm lý hay sức khỏe.

Đang đi bỗng nhiên hắn cảm nhận được rất nhiều hơi thở nặng nề ở phía trước mặt mình, ngay lập tức hắn mở rộng tầm cảm giác của mình ra và kiểm tra phía trước mặt.

Lúc này đặc vụ Holt, Hà Thiên Vũ và 1 số cao thủ trong  hàng top 10 của liên đoàn cũng đã cảm nhận được sự tồn tại của sinh vật ở phía trước.

GRÉC

Và hiển nhiên là sinh vật này cũng đã phát hiện ra sự tồn tại của hơn 100 người đang hiện diện ở đây.

- Mọi người chuẩn bị chiến đấu - Holt ra hiệu.

Mọi người nhanh chóng xốc lại tinh thần và vào tư thế chuẩn bị chiến đấu.

- MAU LÙI LẠI !!!!

Đúng vào lúc này bỗng nhiên hắn hét lớn khiến cho mọi người chú ý tới hắn. Hắn còn chưa kịp nói tiếp câu thứ 2 thì 1 loạt những tiếng động cực kỳ vang dội truyền tới từ phía trước.

GRÉC

Một đàn Wyverns !!! Không phải là 1 con Wyvern mà là nguyên cả 1 đàn !!!

Wyvern Lv 92

Wyvern Lv 99

Wyvern Lv 95

….

Nhìn 1 đàn hơn 10 con Wyvern đang lao về phía bọn hắn với tốc độ cực kỳ kinh khủng thì ngay lập tức những người này mất đi ý chí chiến đấu.

Đội do thám của Holt nhanh chóng lấy ra những chiếc khiên phòng ngực đặc biệt và dần lui lại còn những tên hòa thượng của Thiếu Lâm Tự thì cực kỳ vội vã và hoảng sợ bỏ chạy.

Chỉ có điều tốc độ của những tên hòa thường này hiển nhiên là không thể nào bằng được những con Wyverns nên ngay lập tức bị những chiếc móng vuốt sắc nhọn của nó đâm xuyên qua thân thể.

- MAU PHÒNG THỦ ĐI !!! - Holt hét lên.

Vừa rồi đội của Holt lựa chọn phòng thủ mà không bỏ chạy nên mặc dù họ bị đẩy lui cực kỳ dễ dàng nhưng không có ai bị thương trong khi đám hòa thượng của Thiếu Lâm Tự hèn nhát bỏ chạy thì toàn bộ đã mất mạng.

Những người này biết mình không thể nào bỏ chạy ra khỏi cái hang này chừng nào đám Wyverns còn ở đây nên ngay lập tức lấy ra vũ khí của mình và chống trả.

- Ưng Kích Trường Không !!! - một lão giả cầm thương lao tới tấn công con Wyvern màu xanh lá.

- Truy Nguyệt Lưu Tinh Trảm !!! - 1 người đàn ông trung niên vung cây đại đao chém ra 1 luồng đao khí dài gần 10 mét bay thẳng tới chỗ con Wyvern kia.

Những người khác cũng nhanh chóng tới hỗ trợ tấn công.

- Hỏa Lôi Hợp Tấu: Bích Lôi Xích Hỏa Khúc - 1 lảo giả sử dụng cầm và 1 bà lão sử dụng tiêu cùng nhau hợp kích.

SPAD cũng không chịu thua kém mà ngay lập tức sử dụng chiến thuật hợp kích và những vũ khí công nghệ cao của mình để tấn công.

Hỏa lực của bên phe liên đoàn cùng SPAD là cực mạnh nên nhanh chóng hạ gục con Wyvern màu xanh lá có Lv 92 nhưng không nên quên rằng vẫn còn hơn 10 con Wyverns đang còn ở phía sau và có nhiều con còn mạnh hơn con mà họ hạ gục nhiều.

Grào

Những con Wyverns còn lại thấy đồng loại cùng mình bị tấn công thì cực kỳ tức giận mà lao lên tấn công.

Mặc dù thân thể của lũ Wyvern rất to lớn nhưng bọn chúng lại có thân thể của loài bò sát cực kỳ linh hoạt nên ngay cả khi hơn 10 con Wyvern xông lên cùng 1 lúc thì chúng vẫn không bị cái cửa hang này gây cản trở chút nào.

Rầm

Đội phòng thủ của Holt lập tức bị 1 con Wyvern vung móng vuốt đánh bay ra phía sau khiến cho đội hình của họ xuất hiện lỗ hổng và ngay lập tức những con Wyverns đã xông vào.

Á

Ngay lập tức đã có người bị thương rồi, móng vuốt, hàm răng và cả hơi thở của Wyvern đều chứa chất kịch độc khiến cho những người bị thương nhanh chóng bị mất sức chiến đấu.

Những cao thủ của liên đoàn còn có thể sử dụng nội lực và thể phách mạnh mẽ để chống chọi lại chất độc của Wyverns nhưng còn những người của SPAD thì ngay lập tức gặp phải sự nguy hiểm đến tính mạng.

- Mau đưa những người bị thương ra phía sau !!! - Hà Thiên Vũ hét lớn.

Hà Thiên Vũ lúc này đứng chắn trước những người khác và bắt đầu vận công, khí thế của ông lập tức biến đổi khiến cho những con Wyverns cũng cảm thấy sợ hãi mà kêu ré lên.

- Bách Băng Thần Chưởng !!!

Hà Thiên Vũ đưa tay về phía trước và bắn ra 1 luồng hàn khí cực mạnh màu xanh lam.

Rắc

Những con Wyvern lập tức bị 1 lớp băng đá dày đặc bao phủ lại và đóng thành tảng băng.

Những người khác thấy Hà Thiên Vũ phát uy thì lập tức vui mừng hò reo vì đã thoát nạn nhưng bản thân Hà Thiên Vũ lúc này lại không chút nào vui vẻ.

- Còn đứng đó làm gì nữa ? Mau chạy đi !!! - Hà Thiên Vũ hét lớn - bọn Wyverns còn chưa chết đâu !!!

Và như để xác thực lời nói của Hà Thiên Vũ thì ngay lập tức tảng băng trước mặt bọn họ liền vỡ ra làm nhiều mảnh.

RẦM

Đám người phía sau nhìn thấy cảnh này liền sợ mất mật, uy lực của Bách Băng Thần Chưởng bọn họ đều đã được tận mắt mục kích vậy mà đám Wyvern lại không hề hấn gì cả.

GÀO

Lũ Wyverns cực kỳ tức giận khi bị Hà Thiên Vũ đóng băng nên bây giờ chúng còn trở nên hung bạo hơn cả lúc trước.

Nhìn thấy đám Wyverns đang lao về phía mình thì mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng, vừa rồi bọn họ đã bỏ lỡ cơ hội bỏ chạy duy nhất rồi. Và giờ bọn họ sẽ phải bỏ mạng ở nơi này chỉ vì thông tin do thám là sai lầm.

Nhưng trong lúc mà những người này đang tuyệt vọng thì 1 âm thanh vang lên.

- Banshou Issai Kaijin to Nase (万象一切灰燼と為せ Vạn Tượng Nhất Thế Hôi Tẫn Vị) Ryuuka !!!

-------☆☆☆☆-------.
