============================================================
Chương 456: Hạ sát Yhwach
============================================================

Sau khi hắn bộc phát Ki của mình ra thì ngay lập tức Silbern (銀架城 Ngân Giá Thành) trụ sở chính của Wandenreich liền bị hắn thổi bay.

Toàn bộ đám binh lính của Wandenreich lập tức bị sức mạnh của hắn xóa bỏ khỏi thế gian này.

Ngoài đám binh lính ra thì chỉ có duy nhất các Sternritter là còn lại toàn thây nhờ vào Blut Vene. Lúc này ở trong chiếc hố hình bán cầu trên mặt đất ngay vị trí mà Silbern vừa mới ngự trên thì có 1 chiếc lồng nhỏ đang bao phủ xung quanh 1 người đàn ông có tóc đen dài.

- Ngươi tìm được chỗ ẩn thân cũng khá là kín đáo đấy Yhwach - hắn nhìn người đàn ông kia nói.

Quả thật nếu không nhờ vào Bambietta thì hắn khó lòng mà tìm thấy được Wandenreich bởi nó nằm trong 1 chiều không gian song song với Soul Society.

Lúc này Yhwach đang đứng trong Blut Vene Anhaben (外殻静血装 Ngoại Xác Tịnh Huyết Trang) 1 kỹ năng nâng cấp từ Blut Vene và tức giận nhìn hắn.

Vừa rồi Yhwach đã kịp thời kích hoạt Blut Vene Anhaben nếu không thì cơ thể mới lành vết thương của lão ta lại phải chịu những tổn thương mới.

- Thằng ôn con khốn kiếp, mày nghĩ rằng tao sợ mày sao !! - Yhwach nhìn hắn hét lên - tao không thể ở bên ngoài Wandenreich quá lâu được nên bắt buộc phải rút lui. Nhưng bây giờ mày lại tự chui đầu vào rọ thì tao sẽ khiến cho mày phải hối hận.

Khi đối mắt với hắn trong trạng thái Super Saiyan thì cái cảm giác đứng trên tất cả của Yhwach đều bị đánh tan. Lúc này tên Yhwach cảm giác như hắn đang dẫm lên đầu của mình và nhìn xuống vậy, ánh mắt lạnh lùng của hắn khiến cho lão ta cực kỳ tức tối.

Vụt

Trên đầu Yhwach lập tức xuất hiện 1 cây cung Linh Tử bắn 1 mũi tên xuống bên cạnh tên này. Yhwach cầm lấy mũi tên mang hình dạng của thanh kiếm này lên và lao về phía hắn.

- U U U…

Cây kiếm Linh Tử trong tay Yhwach chém về phía hắn tạo ra những riếng rít trong không khí. Lưỡi kiếm đi tới đâu đều hấp thụ sạch sẽ lượng Linh Tử ở đó để tăng thêm uy lực của mình.

Xoạt

Hắn ngả người ra sau để né đường kiếm của Yhwach những lưỡi kiếm của lão ta lại kéo dài ra và chém sượt qua má của hắn.

Keng

Một tiếng kêu lanh lảnh vang lên, má của hắn tóe ra tia lửa nhưng lại không hề bị thương.

!!!

Yhwach nhìn thấy lưỡi kiếm của mình chạm vào da của hắn và tóe lửa thì lập tức kinh ngạc thốt lên:

Hierro

Hắn nhếch mép lên và bỗng nhiên thanh Kotsurei xuất hiện trên tay hắn rồi hắn vung kiếm chém về phía Yhwach.

- Keng !!! - Yhwach kịp thời giơ kiếm lên đỡ lấy đường kiếm của hắn.

Hắn nhanh chóng thay đổi các biến chiêu và cố gắng tấn công Yhwach.

- Keng !!! Keng !!!

Nhưng Yhwach lại dễ dàng cản lại những đường kiếm này của hắn. Mặc dù sau khi hóa thân Super Saiyan thì những chỉ số vật lý vốn yếu ớt hơn của hắn đã vượt qua được Yhwach nhưng lão ta lại có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn hắn nhiều.

Yhwach đã sống hàng ngàn năm thì không có lý nào lại thua kém 1 kẻ chỉ mới tập kiếm được hơn 10 năm như hắn. Nhưng cũng may là Quincy không chuyên dùng kiếm nên hắn vẫn có thể sử dụng sức mạnh để bù vào khoảng cách về kinh nghiệm.

- Sankt Bogen (大聖弓 Đại Thánh Cung)

Yhwach biết rõ mình không thể áp đảo hắn nếu chỉ dựa vào kiếm nên ngay lập tức triệu ra 1 cây cung Linh Tử lớn và bắn hàng loạt những mũi tên Linh Tử về phía hắn.

- Heilig Pfeil (神聖滅矢 Thần Thánh Diệt Thỉ, Thỉ là tên dùng để bắn cung chứ không phải shit đâu nhá).

Hắn lập tức dồn Ki vào lưỡi kiếm và chém ra 1 luồng kiếm khí hình bán nguyệt cản lại những mũi tên Linh Tử này.

- Ầm… Ầm… !!!

Những mũi tên bị luồng kiếm khí quét tới thì lập tức bị phá hủy và phát nổ trên không.

Sankt Altar (簒奪聖壇 Soán Đoạt Thánh Đàn)

Bỗng nhiên xung quanh hắn nổi lên 5 quả cầu Linh Tử tạo thành 1 hình vòng tròn. Ngay khi hắn vừa kịp nhận ra thì 5 quả cầu này cùng nhau phóng ra 5 luồng Linh Lực bắn thẳng về phía của hắn.

BÙM

Một tiếng nổ vang lên, 1 làn khói bao phủ lấy hắn.

Yhwach đứng ở phía bên ngoài nhìn về nơi hắn đang đứng sau đó lại nhìn xuống hai tay của mình.

- "Tại sao mình lại không cảm thấy có gì khác biệt nhỉ" - Yhwach thầm nghĩ.

- Loại như ngươi mà cũng đòi cướp lấy sức mạnh của ta ? - đúng lúc này giọng nói của hắn bay ra từ trong làn khói.

!!!

Yhwach lập tức cảm thấy rợn tóc gáy, lão ta lập tức nhảy lùi ra phía sau nhưng ngay lập tức có 1 cột sáng bay thẳng tới chỗ lão ta.

Bùm

Cột sáng bắn thẳng vào Yhwach và phá hủy gần nửa phần thân dưới của lão ta.

A

Yhwach bỗng nhiên hét lớn lên vào trước ánh mắt kinh ngạc của hắn thì lão ta lập tức khôi phục lại nguyên trạng.

- "Mình nhớ là Yhwach đâu có khả năng khôi phục đâu nhỉ" - hắn nhìn Yhwach mà hơi thắc mắc.

- Chắc ngươi đang tự hỏi tại sao đòn tấn công của ngươi lại không thể làm gì được ta đúng không - lúc này Yhwach nở một nụ cười cực kỳ tự tin.

Hắn để ý lúc này Yhwach có vẻ hơi khác với lúc trước đây nhưng chưa rõ điều đó là gì.

- Hãy về đây nào - Yhwach giơ 2 tay lên và 1 loạt những tia sáng phát ra từ bàn tay của lão ta bắn thẳng về phía những cái xác của thành viên Sternritter.

Auswählen (聖別 Thánh Biệt) !!!

Khi Yhwach đang thu thập những sức mạnh còn sót lại của đám Sternritter thì hắn cảm thấy khí thế của tên này tăng lên rõ rệt.

Sau 1 lát thì Yhwach đã nhảy từ Lv 192 lên tới Lv 209. Cái tên của lão ta cũng đã chuyển từ màu tím sang màu đỏ cam sáng rực như ngọn lửa.

Màu đỏ cam là màu cao cấp nhất mà hắn gặp tính tới thời điểm hiện tại. Như vậy có nghĩa là Yhwach đang ở trong trạng thái đỉnh cao của mình kể từ sau khi bị phong ấn.

- Thì ra là thế, kỳ hạn 9 năm đã chấm dứt rồi - hắn nói.

Theo truyền thuyết của các Quincy thì vị vua của bọn họ là Yhwach sẽ có trái tim đập trở lại sau 900 năm bị phong ấn, có lại trí năng sau 90 năm, có lại sức mạnh sau 9 năm và có được thế giới sau 9 ngày.

Hôm nay kỳ hạn 9 năm đã chấm dứt và Yhwach đã trở về với thời kỳ cực thịnh của mình.

Yhwach sau khi hấp thụ sức mạnh của các Sternritter thì liền mở to đôi mắt vẫn nhắm hờ của mình ra và nhìn hắn bằng đôi mắt đa đồng tử kỳ lạ của mình.

Với đôi mắt kỳ lạ này Yhwach có thể nhìn thấu được tương lai và tính chất của mọi việc. Bản chất của năng lực này không hề tăng tiến sức mạnh của Yhwach nhưng nó lại giúp cho lão ta tăng mạnh về chiến lực.

Nếu như là kẻ khác thì việc Yhwach có thể nhìn thấu tương lai là tin xấu vì mọi chiêu thức của kẻ đó đều sẽ bị Yhwach biết trước thì hắn lại không như vậy.

Kenbun-shoku no Haki !!!

Với lượng INT cao tột đỉnh thì không chỉ có tầm kiểm soát của hắn được mở rộng ra mà hắn còn có khả năng vận dụng tối đa năng lực của Kenbun-shoku no Haki.

Và trong các năng lực của Kenbun-shoku mo Haki thì dĩ nhiễn là có năng lực nhìn thấu tương lai rồi.

Với khả năng này của hắn thì năng lực của Yhwach lập tức trở nên vô dụng. Tương lai có thể bị thay đổi nên khi 2 kẻ có năng lực nhìn thấu tương lai đối đầu với nhau thì cần phải xem kẻ nào tỉnh táo hơn và có khả năng suy tính cao hơn.

Bản thân hắn là 1 pháp sư với lượng INT khủng và WIS rất cao thì hiển nhiên là hắn đã chiếm lợi thế rất lớn rồi.

- The Almighty (全知全能 Toàn Tri Toàn Năng) sao ? - hắn nhìn Yhwach nói - vậy ngươi có thể nhìn thấu được tương lai của ta không ?

!!!

Lời nói của hắn khiến cho Yhwach phải sửng sốt, lão ta không thể nào nhìn được tương lai của hắn.

Lúc này tương lai của hắn đang liên tiếp biến đổi, khi thì là bị Yhwach đâm chết khi thì là hắn chém chết Yhwach. Những viễn cảnh khác nhau xảy ra xung quanh 2 cái chết của hắn và Yhwach liên tiếp thế chỗ cho nhau.

Dần dà những viễn cảnh Yhwach bị hắn giết chết chiếm càng ngày càng nhiều và gần như áp đảo hoàn toàn số lần mà Yhwach có thể giết chết hắn.

Bỗng nhiên Yhwach cảm thấy đầu mình như bị xé toạc ra, đôi mắt kỳ lạ của lão ta bắt đầu chảy ra những dòng máu đỏ sẫm.

- A A A A  !!!!

Yhwach ngã quỵ xuống đất ôm chặt đầu mà gào thét đầy đau đớn, lão ta giãy dụa như muốn thoát khỏi cơn đau đớn này mà không thể nào được như ý nguyện.

Mỗi giây trôi qua đối với Yhwach giống như cả nghìn năm vậy, những tưởng rằng cơn đau sẽ khiến cho cảm giác của lão ta tê dại nhưng nó lại càng khiến cho lão ta trở nên nhạy cảm hơn với nó.

Phập

Không biết sau bao lâu thì Yhwach cảm thấy 1 cơn đáu nhói ở giữa ngực mình. Yhwach cảm thấy cơn đau này so với sự đau đớn mà lão ta phải trải qua thật sự là dễ chịu hơn gấp hàng vạn lần.

Cơn đau này kéo Yhwach trở về với thực tại và lão ta bắt đầu nhìn xuống lưỡi kiếm màu xám tro đang cắm ở trên ngực của mình.

Yhwach thấy tri giác của mình tê dại và ý thức dần trôi đi. Yhwach nở 1 nụ cười nhẹ nhõm như được giải thoát và biến thành tro bụi.

-------☆☆☆☆-------.
