============================================================
Chương 435: Hueco Mundo
============================================================

a]ìeco Mundo

- Đây chính là Hueco Mundo sao ? - mấy người Orihime nhìn ngó xung quanh - trong cứ như là mê cung vậy.

Xông qua Garganta thì hắn cùng 3 người Orihime đã tới được một tòa nhà có những bức tường đá dày đặc và hoàn toàn không có cửa sổ.

- Đây chỉ là một căn cứ dưới lòng đất của lũ Arrancar mà thôi - hắn nói - Hueco Mundo ở bên trên.

Trong lúc hắn đang nói thì từ một cánh cửa của căn hầm xuất hiện 2 tên Arrancar, 1 tên to xác và 1 tên có cái mặt nạ hình mỏ quạ khá giống với Roujuurou.

- Ô hô, có 2 tên Arrancar kìa… 2 người có muốn chơi đùa với chúng 1 chút không - hắn nói với Uryuu và Sado - yên tâm đi, chúng chỉ là mấy tên Arrancar cùi bắp mà thôi, chúng chỉ được xếp vào hạng bét của Menos là cùng.

Hình dạng càng giống con người và trí tuệ càng cao thì chứng tỏ cấp độ của Arrancar đó càng cao và ngược lại. Hai tên này cũng chỉ là những con Gillian cấp thấp mà thôi.

- Đừng có mà coi thường bọn ta - tên mặt nạ chim thấy hắn nói thế thì tức giận.

Tên mặt nạ chim lập tức mọc ra 4 cái chi trông rất giống chân chim nhưng mỗi cái lại có đến 5 ngón. Tên mặt nạ chim lập tức dùng những cái chi này và tấn công hắn.

- Chết đi thằng khốn !!!

- Chíu !!! Chíu !!!

Nhưng khi những chiếc móng chim này còn chưa kịp tới gần hắn thì đã bị những tia sáng từ phía sau hắn bay tới bắn gãy những chiếc xúc tu.

Uryuu lúc này đã lấy ra cây cung Ginrei Kojaku của mình ra, có vẻ như lúc này cậu ta vẫn chưa thể sử dụng được Heilig Bogen (神聖弓 Thần Thánh Cung).

Nhưng cho dù đây chỉ là Ginrei Kojaku nhưng với lượng Linh Tử dồi dào ở Hueco Mundo thì nó vẫn trở thành thứ vũ khí cực kỳ mạnh.

Với 1 Quincy như Uryuu thì vùng đất của linh hồn như Hueco Mundo quả thật là thiên đường chiến đấu.

- Mày… !!! - tên mặt nạ chim bị bắn rụng những chiếc xúc tu thì tức giận nhìn Uryuu - Demoura, còn không mau tấn công đi thằng thiểu năng này !!!

- Không được gọi tao là thiểu năng - tên to xác bị đồng bọn mình gọi là thiểu năng thì tức giận vỗ mạnh xuống sàn nhà khiến nó vỡ ra rồi sau đó lao tới tấn công.

Nhưng tên Demoura lập tức bị chặn lại bởi Sado.

Bốp

Sado tung ra một cú đấm bằng tay phải vào thẳng mặt tên Demoura và đánh vỡ 1 nửa cái mặt nạ của tên này.

Lúc này Orihime cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để sử dụng Shun Shun Rikka. Với 1 đội hình có 1 AD carry là Uryuu, 1 Tank là Sado và 1 Healer là Orihime thì quả là 1 đội hình chiến đấu cực kỳ lý tưởng.

Bây giờ trừ khi là những Arrancar cấp độ Vasto Lorde xuất hiện nếu không thì cho dù là Adjuchas cũng không thể đánh bại được 3 người này chứ đừng nói gì đến 2 tên Gillian còn chưa có nổi Zanpakuto.

Rầm

Cuối cùng Uryuu kết thúc tên mặt chim với một đòn bắn tên liên hoàn 1200 phát / giây chấm dứt trận chiến.

- Rắc rắc !!!

Bỗng nhiên trên tường căn phòng này bắt đầu xuất hiện những vết nứt rồi bắt đầu sập xuống.

Hai tên này chính là lũ lính canh mà Aizen đã ra lệnh canh gác những căn cứ này. Chỉ cần những tên này bị đánh bại thì căn cứ điểm này sẽ lập tức sụp đổ.

Hắn lập tức ôm lấy Orihime và ra hiệu cho Uryuu cùng Sado lập tức rời khỏi nơi này.

Xuyên qua đoạn cầu thang dẫn lên mặt đất hắn liền thấy ở trước mặt có một tầng cát dày đặc đang chắn lại cửa ra.

Bùm

Trên mặt sa mạc yên tĩnh của Hueco Mundo lập tức bị một tiếng nổ lớn làm náo loạn.

Một cột cát bắn khỏi mặt đất và để lộ ra 1 lối cầu thang đi xuống mặt đất.

Hắn mang theo Orihime cùng Uryuu và Sado đi ra khỏi căn hầm này và bước lên mặt cát nóng bỏng của sa mạc cằn cỗi này.

- Đây chính là Hueco Mundo sao ? - Uryuu nhìn xung quanh.

- Sao cây ở đây lại không có lá nhỉ - Orihime hỏi.

- Hình như đây không phải cây đâu mà là một loại tinh thể nào đó giống thạch anh - Uryuu bẻ một cành cây nhỏ và nói.

- Sao vậy Chad ? - hắn hỏi Sado.

- À… không có gì, chỉ là tớ có chút cảm giác hơi kỳ lạ thôi - Sado nhìn vào nắm tay phải của mình và nói.

Thấy hành động của Sado thì hắn liều hiểu ra. Sức mạnh của một Fullbringer được truyền lại nhờ lượng Linh Lực Hollow lưu lại khi bố mẹ của họ bị Hollow tấn công.

Nói cho dễ hiểu thì sức mạnh của một Fullbringer chính là tới từ Hollow. Chính vì vậy nên khi Sado tới Hueco Mundo, nơi vốn là căn cứ của Hollow thì quá trình thức tỉnh Fullbring của cậu được thúc đẩy nhanh hơn.

Và hắn tin rằng chỉ cần trải qua 1 vài đợt chiến đấu nữa thôi Sado có thể hoàn toàn thức tỉnh Fullbring của mình và sở hữu sức mạnh tiếp cận với 1 đội trưởng.

- Mọi người nhìn kìa - bỗng Orihime hô lên và chỉ về phía xa.

Hắn và 2 người kia cùng nhìn về phía Orihime đang chỉ thì liền thấy được một tòa lâu đài rất lớn ở cách nơi này không xa.

- Đó là Las Noches (虚夜宮 Hư Dạ Cung) sao ?

Hắn nhìn về Las Noches thì biết rằng nơi đó mặc dù nhìn thì giống như cách bọn hắn không xa nhưng trên thực tế thì lại ở cách nơi này rất xa.

- Chúng ta bắt đầu di chuyển thôi, nơi đó cách đây rất xa đấy - hắn nói.

Bọn hắn có thể nhìn thấy Las Noches từ nơi này là bởi vì pháo đài đó quá mức to lớn mà thôi. Nếu bọn hắn di chuyển với tốc độ trung bình thì có lẽ phải mất vài ngày mới có thể đến nơi.

Mặc dù hắn có thể mang theo 3 người Orihime dịch chuyển thẳng tới Las Noches vì hắn có thể cảm nhận được khí của Grimmjow, Aizen và 1 vài kẻ nữa nhưng hắn không có ý định làm như thế.

Mục đích của hắn đương nhiên không có gì khác ngoài việc tìm kiếm Nel Tu. Khi xem Bleach hắn đã rất thích Nel Tu không chỉ vì vẻ ngoài đáng yêu mà còn vì tính cách, sự trung thành và đáng tin cậy của cô khi đã trở về dạng ban đầu.

Trong lúc di chuyển trên sa mạc hắn có chú ý tới những động tĩnh trên sa mạc để tìm kiếm tung tích của Nel Tu nhưng sau 1 ngày trời hắn vẫn không thấy tung tích gì của cô bé và 2 người anh nuôi cũng là Fracción cũ của cô.

Ngày hôm nay sau khi nghỉ ngơi ăn uống để mấy người Orihime bổ sung sức lực thì hắn bỗng nhiên phát hiện ra tung tích của Nel Tu ở cách bọn hắn không xa.

- Đó là con người sao ? - Uryuu nhìn thấy 1 đưa bé mặc áo choàng đang bị 3 tên Hollow đuổi theo phía sau thì ngạc nhiên.

Hắn nhìn thấy con sâu Bawabawa đang đuổi đằng sau Nel Tu thì hắn mới nhận ra rằng mình đã mắc phải 1 sai lầm lớn. Hắn đã chỉ dò tìm tung tích của Nel Tu trên mặt đất mà quên mất rằng con thú cưng Bawabawa của cô bé là 1 con sâu cát.

- Đi giúp đứa bé đó thôi nào - hắn đứng dậy nói.

3 người kia cũng gật đầu đồng ý. Hắn lập tức xuất hiện ở phía trước Nel Tu khiến cho cô bé giật mình.

Tiếp đến hắn giơ chân lên khiến cho tên Arrancar mặt to Dondochakka đâm thẳng vào chân hắn và ngã ra sau.

Trong lúc tên Arrancar gầy còm Pesche và con Hollow Bawabawa còn đang ngỡ ngàng thì Uryuu và Sado lập tức xuất hiện và ra tay tấn công còn Orihime thì chạy tới đỡ Nel Tu dậy.

- Dừng… dừng nại… - Nel Tu thấy mấy người Uryuu ra tay đánh mấy tên kia thì vội vã can ngăn - bọn em đâu có nàm gì các anh đâu, tại sao các anh nại bắt nạt bọn em.

Lúc này Nel Tu đã cởi bỏ chiếc mũ trùm đầu và để lộ ra chiếc mặt nạ Hollow có một vết nứt dài.

- Hollow ? - mấy người nhìn thấy chiếc mặt nạ của Nel Tu thì ngạc nhiên.

-------☆☆☆☆-------.
