============================================================
Chương 498: Kế hoạch
============================================================

Một tên Zetsu trắng có khuôn mặt trông rất giống chiếc mặt nạ xoắn ốc của Obito lúc trước liền chui ra khỏi mặt đất. Sau khi chui ra khỏi mặt đất thì tên Zetsu trắng này liền tách ra thành những cái xúc tu và để lộ ra 1 người đàn ông với mái tóc đen ở bên trong cơ thể mình.

Há»±

Người đàn ông này liền ngã ra khỏi cơ thể của tên Zetsu trắng và nằm sấp xuống dưới mặt đất. Người này nằm im lặng 1 lúc lâu sau đó thì mới đứng dậy được.

- Madara-sama - tên Zetsu trắng lại trở về hình dạng ban đầu và nhìn về phía người đàn ông này.

- Không thể ngờ được giới Ninja lại xuất hiện 1 kẻ nguy hiểm đến như vậy - Madara nhớ lại uy lực của chiêu Kirin vừa rồi - mặc dù không muốn thừa nhận nhưng tên Sasuke đó quả thật là mạnh hơn cả ta và Hashirama.

Chiêu Kirin do Sasuke sáng tạo ra đã gần như thoát khỏi định nghĩa thông thường của Ninjutsu rồi. Uy lực và tính chất của nó thậm chí đã được xếp vào hàng Senjutsu (Tiên Thuật).

Không giống như các Ninjutsu khác thì Kirin được hình thành nên nhờ các điều kiện trong tự nhiên nên phần nào mang theo 1 phần năng lượng tự nhiên trong nó.

Nhất là đối với 1 kẻ đã thuần thục Senjutsu như hắn thì việc để Kirin hấp thu năng lượng tự nhiên và tiến hóa thành Senjutsu không phải là việc khó khăn gì.

Mặc dù chiêu Kirin này bị giới hạn bởi điều kiện thời tiết nhưng bù lại nó lại có thể đạt được đến đẳng cấp Senjutsu ngay cả khi không sử dụng Sennin Mode.

Bằng chứng cho uy lực của Kirin chính là việc nó đã uy hiếp được đến cơ thể bất tử mà Madara có được từ thuật Edo Tensei.

Nếu không phải vừa rồi nhờ vào Zetsu trắng và 1 loạt những phân thân của Zetsu trắng ẩn nấp dưới lòng đất quây xung quanh bảo vệ Madara khỏi Kirin thì lão ta đã tiêu đời rồi.

Senjutsu là thứ duy nhất có thể sánh ngang được với Gudoudama (Cầu Đạo Ngọc) nên tuyệt đối không thể coi thường được.

- Obito thế nào rồi ? - Madara quay sang hỏi Zetsu trắng.

- Có vẻ như tên Obito đó không hề có ý định làm theo lời ngài nói - Zetsu trắng trả lời - quả đúng như lời ngài đã dự liệu.

- Không sao hết, ta đã biết là thằng nhóc đó sẽ không chịu làm theo kế hoạch đâu nhưng nó sẽ không thể nào vượt khỏi tầm kiểm soát của ta đâu - Madara lấy lại vẻ tự tin nói - một khi ta được hồi sinh và có được Juubi thì đó chính là lúc ta tìm tới thằng nhóc Sasuke đó để trả thù.

……………

Sau khi bắt được 8 con Vĩ Thú thì Obito đã sử dụng Chakra của 2 tên Kinkaku và Ginkaku để có thể kích hoạt được Gedou Mazou.

Với Chakra của Kyuubi bên trong 2 anh em Kinkaku và Ginkaku thì Obito đã sơ bộ kích hoạt được sức mạnh của Gedou Mazou.

Ngay sau đó Obito đã điều khiển Gedou Mazou tham gia vào chiến trường và đuổi bắt Kyuubi bên trong cơ thể của Naruto.

Giờ đây Hachibi đã bị Obito bắt giữ và nhốt nó vào trong cơ thể của Gedou Mazou nên chỉ với 1 mình Naruto thì không thể chống đỡ được Obito.

Trong truyện cho dù có được sự trợ giúp của cả Killer và Kakashi cùng với Guy mà Naruto còn phải chật vật mới có thể đấu lại được với Obito và Gedou Mazou.

Giờ đây không chỉ thiếu đi Killer B mà ngay cả Hachibi cũng đã bị Mazou hấp thu khiến cho no còn mạnh mẽ hơn cả trong cốt truyện.

Xoạt

Từ phương xa Madara nhảy đáp xuống bên cạnh của Obito.

- Sao rồi !?! - Madara nhìn chiếc mặt nạ đã bị vỡ của Obito thì liền hỏi.

- Kyuubi sẽ nhanh chóng bị bắt giữ thôi - Obito nói.

Lúc này Kakashi và Guy đang mệt mỏi đứng ở 2 bên của Naruto nhìn thấy Madara xuất hiện thì cảm thấy tuyệt vọng.

Chỉ 1 mình Obito đã đủ khiến cho 3 người họ phải chật vật đối phó mà giờ đây bọn họ lại phải đối mặt với thêm 1 kẻ đã được xếp ngang hàng với Nhẫn Giới chi Thần Senju Hashirama nữa.

- Ngươi đã gặp thằng nhóc đó rồi phải không ? - nhưng Madara lại không lập tức ra tay mà lại quay sang hỏi Obito - thằng nhóc Sasuke đó đã lập thành giao kèo gì đó với ngươi phải không ?

Madara không phải là kẻ ngu ngốc mà trái lại ông ta cực kỳ thông minh và sắc sảo. Madara hiểu rõ khả năng của Rinnegan, nếu muốn ông ta có thể hồi sinh cho Rin bất cứ lúc nào mà ông ta muốn.

Rinnegan của Madara là do ông ta tự thức tỉnh được từ Eternal  Mangekyou Sharingan nên khi sử dụng Gedou Rinne Tensei no Jutsu sẽ không phải trả giá bằng sinh mạng của mình giống như Nagato.

Và Madara biết được rằng Rinnegan của hắn mạnh mẽ hơn của ông ta nhiều nên việc hồi sinh 1 ai đó là quá sức đơn giản. Obito chắc hẳn cũng đã biết được điều này nên có khả năng rất cao là đã phản bội lại ông ta.

Obito nghe Madara hỏi như vậy thì vẫn giữ im lặng.

- Này, ngươi nhắc tới Sasuke có đúng không ? Ngươi đã làm gì cậu ấy rồi - Naruto nghe thấy Madara nhắc tới hắn thì liền trở nên nóng nảy.

- Ngươi nên lo cho bản thân mình trước đi thằng nhóc Kyuubi - Madara lạnh lùng nói.

- Chẳng có gì cả, tên nhóc đó nói rằng sẽ giúp tôi hồi sinh Rin nếu như tôi giúp đỡ nó 1 việc - Obito quay sang nói với Madara - nhưng điều mà tôi muốn không chỉ là để Rin sống lại. Thế giới này có quá nhiều chết chóc và chia ly, nếu như không thể giải quyết được chuyện đó thì biết đâu 1 ngày nào đó chuyện tương tự như lúc trước sẽ lại xảy ra.

Nhìn thấy vẻ mặt quyết tâm của Obito thì Madara cảm thấy những lần tẩy não của mình dường như là có hiệu quả rất tốt.

- Chúng ta phải thực hiện kế hoạch Nguyệt Nhãn, thế giới này cần phải có sự hòa bình - Obito nói.

- Tốt lắm, vậy thì hãy bắt lấy Kyuubi đi nào - Madara bước tới phía trước.

Vụt

Obito liền ném chiếc quạt tròn Gunbai (軍配 Quân Phối) của tộc Uchiha cho Madara.

- Hãy cầm lấy đi, dù gì thì nó cũng là của ông - Obito nói.

- Trước khi bắt đầu thì ta muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Nagato rồi - Madara hỏi.

- Nagato đã bị tên nhóc Sasuke đó giết chết rồi, nhưng tôi đã kịp thời thu hồi Rinnegan của ông lại - Obito nói.

Obito dần nhớ lại sự việc khi mà lần đầu gặp hắn tại làng Mưa.

- Ngươi muốn gì ở ta - Obito nhìn chằm chằm vào hắn qua chiếc lỗ duy nhất trên mặt nạ.

- Ta cũng không có yêu cầu gì đặc biệt ở ngươi cả đâu, chỉ cần ngươi làm cho ta 1 việc là đủ - hắn nói - ta muốn ngươi hãy giúp Madara trở thành Juubi Jinchuuriki.

!!!

…

- Tại sao ngươi lại muốn làm như vậy - Obito hỏi.

- Ngươi có cảm thấy cuộc đời sẽ nhàm chán như thế nào nếu như không có đối thủ không ? - hắn dang 2 tay ra vẻ thuyết giáo - ta muốn có 1 đối thủ có thể đấu lại được với ta, và kẻ duy nhất mà ta thấy xứng đáng được trở thành đối thủ của ta đó chính là Uchiha Madara.

Hắn nói với vẻ mặt đầy kiêu ngạo khiến cho Obito cảm thấy hắn có tính cách rất giống với Madara.

Đương nhiên những điều mà hắn đang nói là nói dối, không thiếu những phó bản có đối thủ mạnh mẽ cho hắn chọn nên việc hắn cảm thấy nhàm chán bởi vì không có đối thủ là không thể nào.

Hắn chỉ đơn giản là muốn tạo nên 1 con boss đủ mạnh để cung cấp cho hắn lượng Exp dồi dào mà thôi.

- Điều này đối với ngươi mà nói hoàn toàn không khó khăn chút nào cả, ngươi hãy cứ thực hiện theo kế hoạch của Madara và ta sẽ giúp ngươi hồi sinh Nohara Rin - hắn nói với Obito - và nếu được thì ta cần ngươi tìm giúp ta thi thể của mẹ ta Uchiha Mikoto. Ta biết rằng ngươi có thể làm được điều đơn giản này, mang nó đến cùng với thi thể của Nohara Rin và ta sẽ hồi sinh cô ta giúp ngươi.

-------☆☆☆☆-------.
