============================================================
Chương 454: Yhwach
============================================================

Trước sức mạnh hủy diệt của Genryuusai, Yhwach do Royd Lloyd, The Yourself "Y" biến thành hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào.

Hàng ngàn hỏa thi được tạo ra bởi xương cốt của những tên Quincy đã ngã xuống của Wandenreich bao vây lấy Royd Lloyd.

- Zanka no Tachi, Kita: Tenchi Kaijin (残火の太刀 "北": 天地灰尽 Tàn Hỏa chi Thái Đao "Bắc": Thiên Địa Hôi Tẫn)

Tổng đội trưởng Genryuusai nhẹ nhàng vung lưỡi kiếm trông cũ kỹ và như bị tổn hại của Zanka no Taichi chém thẳng về phía Royd Lloyd.

Không một tiếng động nào phát ra, lưỡi kiếm nhẹ nhàng lướt qua mạn sườn của Royd Lloyd trong hình dáng của Yhwach và khiến mọi thứ nó chạm vào biến mất không chút dấu vết.

Royd Lloyd ngã gục xuống với 1 phần thân bị biến mất, không 1 chút máu nào chảy ra ngoài cả, dường như toàn bộ máu của tên này đã bị nhiệt độ khủng khiếp của lưỡi kiếm khiến cho bốc hơi rồi.

- Xin thứ lỗi cho thuộc hạ… - Royd Lloyd thì thào trước khi tắt thở.

Tổng đội trưởng Genryuusai sau khi chém chết Royd Lloyd thì liền hóa giải Bankai. Ngay lập tức liền có 1 cơn mưa mát lành xuất hiện và xóa tan đi cái nóng và sự khô hạn tại Soul Society.

- Lão đã cạn kiệt Linh Lực khi đấu với thế thân của ta chưa ? - bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên từ phía sau tổng đội trưởng Genryuusai.

!!!

- Yhwach, ngươi… - tổng đội trưởng kinh ngạc nhìn kẻ vừa xuất hiện này.

Lúc này cái xác của Royd Lloyd đã trở về với hình dạng thật của tên này rồi. Yhwach đứng ở phía sau của tổng đội trưởng Genryuusai và nở nụ cười đắc thắng.

- Bankai… - tổng đội trưởng Genryuusai lập tức sử dụng phần Linh Lực còn sót lại của mình để dùng tới Bankai.

Nhưng ngay khi lão tổng đội trưởng vừa sử dụng Bankai thì bỗng nhiên Yhwach lấy ra 1 tấm huy hiệu tròn có in hình thập tự 5 cánh biểu tượng của Wandenreich.

Ngay lập tức Bankai của tổng đội trưởng Genryuusai bị hút vào bên trong chiếc huy hiệu này khiến cho lưỡi đao của Ryuujin Jakka lại trở về như bình thường.

- Ngươi nghĩ Bankai của ngươi không thể bị cướp đoạt sao ? Chẳng qua là do sức mạnh của ngươi quá lớn nên ngoài ta ra không ai có thể chịu đựng được mà thôi - Yhwach nói - bây giờ ta có nên sử dụng Bankai của ngươi để gọi đám thuộc hạ của ngươi dậy không nhỉ ?

- YHWACH !!! - lão Genryuusai tức giận hét lên.

Trên đầu của Yhwach xuất hiện 1 cây cung bằng Linh Lực và bắn thẳng xuống phía dưới.

Mũi tên hình dạng thanh kiếm cắm xuống ngay bên cạnh Yhwach và được lão ta cầm lên rồi nhắm về phía tổng đội trưởng.

- Vĩnh biệt, Shigekuni Yamamoto - Yhwach nở nụ cười đầy sát khí.

Vù

Yhwach vung lưỡi kiếm bằng Linh Lực lên và chém thẳng về phía lão Genryuusai.

Nhưng đúng vào lúc này 1 luồng kiếm khí lao thẳng tới chỗ của tên Yhwach như 1 ngọn giáo.

UỲNH

Mặt đất bị chọc thủng 1 lỗ lớn sâu không thấy đáy, Yhwach lúc này đã xuất hiện ở 1 nơi cách đó rất xa và nhìn về phía lão Genryuusai.

Lão Genryuusai mặc dù vừa rồi đã thoát chết nhưng trên ngực của ông ta vẫn có 1 vết chém cực kỳ sâu gần như đã cắt đứt thân thể của ông ta ra.

Lúc này lão Genryuusai đang được 1 người thanh niên tóc vàng chói lọi và quanh người tỏa ra 1 luồng hào quang màu vàng kim dùng 1 tay đỡ lấy.

……..

Hắn sau khi thấy Yhwach xuất hiện thì đã phục sẵn ở 1 bên và đợi đến khi lão Genryuusai sắp bị giết chết thì mới xuất hiện và cứu lấy lão ta 1 mạng.

Kage Bunshin no Jutsu !!!

Hắn phân ra 1 ảnh phân thân bình thường và giao lão Genryuusai cho ảnh phân thân. Ảnh phân thân tiếp lấy lão Genryuusai rồi mang theo lão ra dịch chuyển tới trụ sở đội 4 của Unohana.

Bản thể của hắn lúc này mới nhìn về phía Yhwach với đôi mắt màu xanh lá cây của Super Saiyan đầy sự lạnh lùng.

- Tính ra đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt đấy nhỉ - hắn nhìn Yhwach nói.

Tên: Yhwach

Tuổi: 1849

Giới tính: Nam

Hp: 179 400/179 000

Mp: 148 700/148 700

Lv 192

STR: 793

AGI: 938

VIT: 838

WIS: 538

INT: 1339

LUK: 323

Xem ra là 1 tổ phụ Quincy thì sở hữu các chỉ số cân bằng hơn hẳn do có được thân thể bình thường. Mặc dù INT của Yhwach cũng khá bình thường dẫn tới lương Linh Lực của lão ta cũng bị hạn chế nhưng 1 Quincy thì lại có thể hấp thu Linh Tử từ xung quanh để bổ sung sức mạnh nên không thể đánh giá chiến lực của lão ta đơn giản bằng chỉ số status được.

- Ngươi chính là Kurosaki Ichigo đúng không ? - Yhwach nhìn hắn nói - hình dáng của ngươi kỳ lạ thật đấy, ngay đến ta cũng suýt chút nữa thì không nhận ra ngươi rồi.

Hắn vẫn chỉ lạnh lùng nhìn về phía Yhwach mà chưa trả lời. Tên Yhwach cũng rất kiên nhẫn và mỉm cười nhìn hắn.

- Yếu quá… - hắn lầm bầm.

Yhwach thấy hắn nói vậy thì hơi khó hiểu, hắn cũng nhận ra Yhwach không hiểu nên liền nói:

- Ta nói ngươi yếu quá…

!!!

RẦMMM

Bỗng nhiên vị trí mà Yhwach vừa mới đứng bỗng nhiên bị bổ ra làm đôi. Vết nứt kéo dài hàng chục kilomet đâm xuyên qua chiến trường của những kẻ khác.

Tất cả những người khác đang chiến đấu ở phía xa nhìn thấy vết nứt khổng lồ này thì lập tức hướng sự chú ý của mình về phía hắn và Yhwach đang đứng.

- Cái quái gì vậy…

Những người này hốt hoảng, vừa rồi sức mạnh Bankai của tổng đội trưởng Genryuusai đã khiến cho bọn họ phải run rẩy rồi nhưng lần này luồng sức mạnh của hắn còn khiến cho bọn họ cực kỳ kinh hãi.

Chỉ 1 đường kiếm duy nhất cũng đủ để khiến cho Yhwach hiểu được rằng hắn mạnh hơn lão ta nhiều. Cái cảm giác như bị cái chết treo ở trên cổ này khiến cho Yhwach cảm thấy thực kỳ khó chịu.

- Hãy để ta cho ngươi hiểu thấu cái cảm giác tuyệt vọng là như thế nào - hắn giơ thanh Kotsurei lên và nói.

Thân hình hắn biến mất chỉ trong chớp mắt và ngay lập tức liền xuất hiện ở trước mặt của Yhwach.

Yhwach vội vã đưa thanh kiếm Linh Lực trong tay của mình lên để đỡ lấy đường kiếm của hắn.

UỲNH

Khác với những đường kiếm lặng lẽ nhưng chết chóc của lão Genryuusai thì những đường kiếm của hắn tràn ngập sức mạnh hủy diệt tạo ra những thanh thế rất lớn vang dội khắp Soul Society.

Hiện tại đã có khoảng ⅕ Seireitei bị hắn phá hủy trong trận chiến này rồi.

- Sao vậy, sự kiêu ngạo vừa rồi của ngươi đâu mất rồi ? - hắn lạnh lùng nhìn Yhwach.

Lúc này Yhwach đã thương tích đầy mình đứng ở trước mặt hắn, cho dù lão ta có được Blut Vene (静血装 Tịnh Huyết Trang) đi chăng nữa thì nó cũng không thể chống chọi nổi với sức mạnh của hắn.

- Kurosaki Ichigo… - Yhwach cắn răng nói.

Chưa bao giờ mà lão ta phải chịu sự nhục nhã như thế này cho dù là khi phải đối mặt với lão Genryuusai 1 nghìn năm về trước.

- Ta sẽ còn quay lại, đến lúc đó Soul Society và cả Hiện Thế của ngươi đều sẽ phải lùi tàn dưới bàn tay của ta !!!

Yhwach hét lên và lập tức có 1 làn khói màu đen kéo tới bao trùm lên trên cơ thể của Yhwach.

Hắn nhìn thấy Yhwach đang cố gắng bỏ trốn thì không hề cản lại mà chỉ lặng lẽ mỉm cười. Nụ cười nhạt xuất hiện trên gương mặt lạnh lùng của hắn đủ khiến cho bất cứ kẻ nào cũng phải cảm thấy lạnh sống lưng.

Thấy vua của mình là Yhwach đã bỏ trốn thì ngay lập tức các Quincy khác cũng không chần chờ gì nữa mà lập tức rút lui về Wandenreich.

Sau khi đám Quincy rút lui thì các Shinigami liền thở phào nhẹ nhõm. Lần này cũng nhờ có hắn mà Seireitei mới thoát được khỏi kiếp nạn này.

Mặc dù lúc này Seireitei đã bị tàn phá khá là nặng nề nhưng so với việc bị phá hủy gần như hoàn toàn bởi đám Quincy như trong truyện thì đây đã là 1 kết quả ngoài sự mong đợi rồi.

-------☆☆☆☆-------.
