============================================================
Chương 422: Seireitei (Cung Chúc Tân Niên 7/10)
============================================================

- Mấy người đã chuẩn bị xong hết chưa - với sự giúp đỡ của hắn thì Kuukaku đã không còn đau nữa mặc dù mới trải qua đêm đầu đời của mình.

Lúc này tất cả bọn hắn tập trung ở dưới bệ phóng của khẩu Kakaku Hou để tiến hành xâm nhập vào Seireitei.

Kuukaku sẽ tiến hành bắn pháo vào lúc mặt trời mọc nhằm che giấu tung tích của viên đạn bằng ánh sáng mặt trời.

Ngay khi ánh sáng mặt trời đầu tiên xuất hiện thì Kuukaku liền điều chỉnh nóng pháo rồi khai hỏa.

Bùm

Bọn hắn đứng trong quả cầu bảo hộ do viên Reishuukaku tạo ra và được bắn mạnh lên trời bởi khẩu pháo linh lực của Kuukaku. Khi đạt đến độ cao nhất định thì quả cầu bảo hộ liền đổi hướng và lao thẳng về phía đông.

Ganju sử dụng ấn chú để điều khiển hướng đi của quả cầu giúp nó bay ổn định. 5 người bọn hắn tăng thêm một chút Linh Lực để cân bằng sự thay đổi Linh Lực trong khi Ganju niệm chú.

Chỉ sau một thời gian ngắn mà bọn họ đã bay tới phía trên của Seireitei.

- Mọi người hãy mau nâng mức Linh Lực lên cực đại mau - Yoruichi hét lên.

Mấy người Orihime lập tức dồn toàn bộ Linh Lực của mình vào quả cầu nhằm làm nó trở nên cứng rắn hơn. Hắn cũng chuẩn bị làm vậy nhưng bỗng nhiên sự cân bằng của quả cầu trở nên lung lay.

- Ichigo mau dừng lại, đừng truyền Linh Lực vào nữa - Yoruichi lại hét lên.

Lượng Linh Lực của hắn quá kinh khủng nếu truyền hết vào sẽ gây mất cân bằng nghiêm trọng khiến quả cầu bị vỡ nát. Chính vì vậy hắn phải điều chỉnh mức cực đại theo tiêu chuẩn của mấy người Orihime.

Chỉ có điều Orihime và mấy người khác chỉ có lượng Linh Lực có hạn, cùng lắm là tương đương cấp tam tịch mà thôi, Linh Lực do họ phát ra không đủ để khiến quả cầu này xuyên qua được Shakonmaku (遮魂膜 Già Hồn Mạc) do Sekkiseki (殺気石 Sát Khí Thạch) tạo nên.

- Mội người đừng tách nhau ra !!! - Yoruichi hét lớn.

Ngay sau khi Yoruichi lên tiếng cảnh báo thì quả cầu Linh Lực của bọn hắn liền va thẳng vào Shakonmaku và dần nứt ra.

- Có cái gì đâm xuyên qua Shakonmaku kìa - đám Shinigami đang tuần tra ở bên dưới nhìn thấy quả cầu của bọn hắn đang ma sát với Shakonmaku thì kinh ngạc.

Sau khi đâm xuyên qua Shakonmaku thì màn chắn Linh Lực do Reishuukaku tạo nên liền vỡ ra và va chạm với Shakonmaku gây ra một cơn bão Linh Lực đẩy bọn hắn ra 4 hướng khác nhau.

Trong đó Yoruichi bám vào người Orihime, Uryuu bị Ganju tóm lấy. Riêng hắn và Sado thì lại bị tách ra riêng biệt. Vốn dĩ hắn có thể Teleport tới bên cạnh bất kỳ ai hắn muốn nhưng hắn đã nghĩ rằng đi một mình sẽ tiện cho hắn hành động hơn nên hắn quyết định tách riêng ra khỏi đoàn.

Trong số những người này thì người đáng lo nhất là Orihime đã có Yoruichi đi cùng nên hắn yên tâm, Uryuu khi tháo chiếc găng tay Sanrei Shuutou (散霊手套 Tán Linh Thủ Sáo) của Quincy thì sẽ tạm thời có được sức mạnh ngang với cấp đội trưởng nên Ganju đi cùng cậu ta không có gì nguy hiểm cả.

Sado thì lại càng không đến lượt hắn phải lo lắng, cậu ta có thể tự lo cho bản thân.

Bịch

Hắn nhẹ nhàng đáp xuống một mái nhà và quan sát xung quanh. Có vẻ như lúc này vẫn chưa có ai tìm thấy hắn.

Hình bóng của hắn bỗng mờ dần đi, trong ánh sáng le lói của buổi bình minh này hình dáng của hắn giống như lẩn khuất trong những góc tối.

Hắn di chuyển rất nhanh giữa các tòa nhà và lướt qua rất nhiều kẻ đang tiến hành tuần tra nhưng bọn chúng lại không thể phát hiện ra hắn.

Với những kỹ năng ninja của hắn thì việc di chuyển mà không để cho kẻ khác phát hiện ra là quá đơn giản. Lúc này nếu như hắn muốn thì hắn thậm chí có thể đột nhập vào Senzaikyuu (懺罪宮 Sám Tội Cung) để giải cứu Rukia nhưng hắn lại không làm như vậy.

Hắn tiến gần tới trụ sở của Gotei 13 và dự định tiến vào trong nhưng bỗng nhiên lại nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc chiếc Kimono hoa hoét giống như của phụ nữ giắt 2 thanh kiếm ở thắt lưng đứng ở đó nhìn về phía hắn.

Vừa nhìn thấy người này thì hắn biết ông ta đã phát hiện ra hắn rồi nên hắn cũng không thèm lẩn trốn nữa.

- Ô… ở đó có người sao ? - người đàn ông trung niên tỏ vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy hắn.

Shunsui Kyouraku Lv 163

Đội trưởng đội 8 Shunsui Kyouraku, tổng đội tưởng tương lai của Gotei 13 !!!

- Ra là ông, thảo nào ông có thể phát hiện ra tôi - hắn nhìn Shunsui nói.

- Cậu quen tôi sao ? - Shunsui vẫn giữ vẻ mặt ngạc nhiên nói.

Hắn hiểu rõ tính cách hời hợt của Shunsui nên cũng không phí lời với ông ta nữa.

- Chuyện đó không quan trọng đâu - hắn nói - quan trọng là... nếu như ông không tránh ra thì ông sẽ chết đấy.

Thanh Kotsurei chui ra từ lòng bàn tay của hắn, hắn nắm chặt chuôi kiếm và nhìn thẳng về phía Shunsui.

Shunsui là kẻ địch mạnh nhất mà hắn từng gặp nên hắn tuyệt đối không thể lơ là được.

Cảm nhận được chiến ý do hắn phát ra thì nụ cười nhạt của Shunsui hơi đọng lại.

- Xem ra cậu là một kẻ nguy hiểm - Shunsui rút song kiếm của mình ra - phiền thật đấy, gặp ngay phải tên Ryoka (旅禍 Lữ Họa, hiểm họa đi ngang qua) mạnh thế này.

Ngay khi rút kiếm ra thì khí thế của Shunsui thay đổi hắn, mặc dù Lv của ông ta chỉ cao hơn chân thân của Alucard một chút nhưng Alucard lại không có Zanpakuto.

Nếu như ông ta dùng đến Bankai… không, thậm chí chỉ là Shikai thôi thì cũng có khả năng cao là hắn sẽ thua nếu không biến thân thành Super Saiyan.

Nhưng những điều sẽ khiến hắn khiếp sợ sao ? Câu trả lời là…

Không

Uỳnh

Một luồng Linh Lực khủng khiếp tràn ra từ trong người hắn, bầu trời của Seireitei bị luồng Linh Lực to lớn của hắn khiến cho biến sắc.

- Chiến nào - đôi mắt của hắn lúc này tràn ngập sự hưng phấn.

Shunsui đang tập trung nhìn vào hắn thì bỗng nhiên ông ta nhận ra hắn đã biến mất. Hắn Teleport ra phía sau lưng của Shunsui và vung kiếm chém vào lưng của ông ta.

Keng

Shunsui lập tức quay lại đằng sau và đỡ lấy nhát chém của hắn bằng thanh Tachi (太刀 Thái Đao) rồi dùng thanh Wakizashi (脇差 Hiếp Sái) tấn công hắn.

Hắn liền xoay lưỡi kiếm rồi đâm thẳng về phía con mắt của Shunsui. Nhận thấy lưỡi kiếm của hắn dài hơn Shunsui liền lui lại tránh né lưỡi kiếm của hắn.

Shunsui lùi lại thì hắn lại tiến lên, lợi dụng độ dài của thanh Kotsurei hắn ép cho Shunsui phải đổi tay liên tục để phòng thủ mà không thể tận dụng được lợi thế của phái song đao.

Hắn dùng hai tay nắm chặt chuôi kiếm bổ mạnh về phía Shunsui, ông ta vội vàng đưa 2 thanh kiếm của mình tạo thành hình chữ X chắn ở trước mặt.

Katon: Goukakyuu no Jutsu !!!

Bỗng hắn hít một hơi thật sâu và phun ra một quả cầu lửa vào Shunsui.

- Sao vậy ? Chiêu đó rõ ràng không thể làm ông bị thương mà cùng lắm chỉ làm cháy quần áo mà thôi - hắn nhếch mép cười - mà nhìn kỹ thì chiếc Kimono lòe loẹt đó cũng không phải là Shihakushou. Hay là… ông sợ chiếc Kimono đó bị tổn hại…

Hắn vừa nói đến câu này thì khí thế của Shunsui lập tức biến đổi, vẻ đùa cợt của ông ta đã biến mất thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc và có phần tức giận.

- Xem ra ta phải dạy cho thằng nhóc nhà ngươi một bài học rồi - Shunsui đưa hai thanh kiếm ra phía trước tạo thành hình chữ thập và bắt đầu nói - hana kaze midarete, kashin naki, tenpū midarete, tenma warau (花風紊れて • 花神啼き • 天風紊れて • 天魔嗤う Hoa Phong Vấn (rối loạn) Hoa Thần Đề (khóc lóc) Thiên Phong Vấn, Thiên Ma Si (chê cười)). Katen Kyōkotsu !!!

Shunsui vừa dứt lời thì song kiếm của ông ta lập tức biến thành một đôi song chiến đao màu đen có tạo hình uốn lượn bắt mắt.

Ngay khi Shunsui dùng Shikai thì Linh Áp của ông ta tăng vọt lên và ép thẳng lên cơ thể của hắn.

-------☆☆☆☆-------.
