============================================================
Chương 458: Zanpakuto
============================================================

ChưӶûœÞ
›>&M?npakuto

Hắn vừa bước vào bên trong Hououden thì đã thấy 1 người đàn ông có làn da ngăm đen và mái tóc xù đeo chiếc kính râm đứng bên cạnh 1 bể nước thủy tinh.

Bên trong chiếc bể này là 1 thứ dung dịch có màu và 1 thanh Zanpakuto đang nổi lềnh bềnh trong thứ dung dịch đó.

Nimaiya Ouetsu Lv 188

- Ô hô, ngươi là ai đây chớ nhể… - Nimaiya thấy hắn xuất hiện thì liền nói - dám xâm nhập vô Linh Vương Cung thì quả là gan to bằng trời đó.

Mặc dù thái độ rất bình tĩnh nhưng trong lòng của Nimaiya lại tràn ngập các câu hỏi vì sao.

- "Làm cách nào mà hắn ta có thể đột nhập vào Linh Vương Cung mà không bị phát hiện ?" - Nimaiya thầm nghĩ.

Hắn vừa nhìn thì đã biết Nimaiya không có thiện cảm với mình vì nhiệm vụ của ông ta cùng với đội 0 là bảo vệ Linh Vương Cung vậy mà hắn lại đột nhập vào nơi này.

Nhưng Nimaiya biết rõ rằng không phải tự nhiên mà hắn lại chủ động tới tìm mình như thế này. Bởi nếu như hắn có thể đột nhập vào Linh Vương Cung với ý đồ xấu thì hắn đã tìm tới Linh Vương chứ không phải tới gặp ông ta.

- Xin thứ lỗi vì sự đường đột này nhưng hôm nay tôi tới đây gặp ông là để xin ông giúp đỡ - hắn nói.

Hắn có ý định nhờ vả thì đương nhiên là không thể nào tỏ thái độ lồi lõm được. Hắn đã hạ mình xin lỗi trước vì hắn biết bản thân mình tự ý đột nhập Linh Vương Cung là sai.

- Ngươi có chuyện gì - Nimaiya cũng chưa vội tỏ thái độ mà hỏi.

Hắn liền lấy ra thanh Kotsurei từ trong cơ thể ra và đưa nó tới trước mặt Nimaiya.

!!!

Vừa nhìn thấy thanh Kotsurei thì Nimaiya liền giật mình. Nimaiya là người đã chế tạo ra toàn bộ các thanh Zanpakuto vậy mà ông ta lại không thể nhận ra thanh Zanpakuto của hắn.

- Thanh kiếm này… - Nimaiya cầm lấy thanh Kotsurei và ngắm nghía - lạ quá…

Sau 1 hồi lâu quan sát thì Nimaiya trao trả lại thanh Kotsurei cho hắn và im lặng suy nghĩ. Hắn để mặc cho Nimaiya suy nghĩ rồi khi ông ta ngẩng đầu lên thì hắn mới lên tiếng.

- Chắc hẳn ông cũng nhận ra sự đặc biệt của thanh Kotsurei này - hắn nói - hôm nay tôi muốn xin ông chỉ dẫn cho tôi cách để đánh thức Bankai của nó.

Nimaiya gật đầu nhẹ 1 cái rồi sau đó thì lại lắc đầu.

- Không được sao ?- hắn hỏi.

Thấy Nimaiya không lên tiếng nữa thì hắn thất vọng thở dài 1 tiếng sau đó liền định quay đầu bỏ đi.

- Khoan đã - bỗng hắn nghe thấy Nimaiya gọi mình.

Hắn liền quay lại và nhìn Nimaiya với 1 tia hi vọng.

- Về chuyện thanh Zanpakuto, ta cũng không có cách nào cả - câu trả lời của Nimaiya khiến hắn hơi cau mày - nhưng còn về việc ngươi tự ý đột nhập vào Linh Vương Cung thì lại khác…

Vừa rồi vì quá hiếu kỳ với thanh Kotsurei của hắn nên Nimaiya mới tạm gác chuyện này lại sau nhưng giờ ông ta lại chuẩn bị làm tròn trách nhiệm của mình.

- Bảo vệ Linh Vương Cung là trách nhiệm của đội 0 bọn ta nên ta không thể để ngươi đi dễ dàng thế được.

Hắn nghe Nimaiya nói thế thì cảm thấy hơi khó chịu, hôm nay hắn đã rất thất vọng khi không tìm ra cách thúc đẩy thanh Zanpakuto tiến hóa rồi lại còn tới chuyện này.

Dù gì thì hắn cũng là đội trưởng đội 14 của Seireitei nên Nimaiya cũng nên châm trước cho hắn sự việc lần này. Nhưng nghe giọng của Nimaiya thì có vẻ như ông ta không có ý định bỏ qua.

- Hôm nay mục đích của tôi tới đây chỉ là để hỏi về thanh Zanpakuto của mình mà thôi - hắn vẫn giữ bình tĩnh nói - tôi sẽ rời đi ngay đây.

Hắn nói xong thì quay đầu bỏ đi, Nimaiya thấy thái độ của hắn thì liền rút thanh Zanpakuto từ trong bể kính ra và nói:

- Việc nhà ngươi có thể dễ dàng đột nhập vào Linh Vương Cung không phải là chuyện nhỏ, nếu như ngươi để lộ phương pháp này cho kẻ khác thì chúng ta sẽ rất phiền phức - Nimaiya nói.

- Ông yên tâm đi, phương pháp này chỉ có mình tôi thức hiện được mà thôi - hắn không quay đầu lại và nói.

- Như vậy cũng không được !!!

Bỗng nhiên Nimaiya cầm kiếm lao thẳng về phía hắn.

Keng

Hắn lập tức đưa thanh Kotsurei lên đỡ lấy thanh kiếm của Nimaiya. Hắn quay qua nhìn về phía Nimaiya với vẻ mặt tức giận, nể mặt ông ta là người đã tạo ra Zanpakuto hắn đã nhượng bộ lắm rồi mà ông ta lại cứng đầu như vậy.

Với 1 kẻ yếu hơn mình lại liên tục khiêu khích nếu hắn không phản ứng lại thì quá là hèn nhát.

Nhưng hắn là kẻ hèn nhát sao ?

Kể từ khi có được sức mạnh thì hắn đã lột xác hoàn toàn, bây giờ hắn độc đoán, ích kỷ… nhưng chắc chắn không có hèn nhát.

Rầm

Hắn vung kiếm chém về phía Nimaiya nhưng ông ta liền giơ kiếm lên đỡ lấy, áp lực tạo ra khi 2 thanh kiếm va vào nhau bắn ra xung quanh. Nếu như không phải Hououden của Nimaiya được xây dựng bằng phương pháp không gian đặc biệt thì vách núi này đã bị sức mạnh của 2 người thổi bay rồi.

Thanh Zanpakuto của Nimaiya quá mức sắc bén nên ông ta hoàn toàn không cần cố gắng gia tăng sức mạnh cho nó. Những đường kiếm của Nimaiya hết sức tĩnh lặng nhưng cũng tràn đầy chết chóc.

Nếu như là hắn trước đây thì hắn phải tập trung 120% tinh thần mới có thể đối phó được Nimaiya nhưng bây giờ thì khác rồi.

Phụt

Hắn chém thẳng lên lồng ngực của Nimaiya khiến cho lượng lớn máu tươi bắn ra.

Hộc

Nimaiya ôm lấy vết thương ở ngực nhưng vết chém đó lại quá dài khiến cho máu không ngừng chảy.

Một khi đã xác định ai là kẻ thù thì hắn tuyệt đối không bao giờ nương tay. Thừa lúc Nimaiya còn đang choáng váng khi bị thụ thương thì hắn lại tiếp tục lao tới tấn công dồn dập.

- Leng keng !!!

Hắn chém bay cánh tay của Nimaiya khiến cho cánh tay vẫn đang nắm Zanpakuto của ông ta rơi xuống đất tạo ra tiếng leng keng.

Hắn nhanh chóng lao tới tóm lấy khuôn mặt của Nimaiya và hô:

Ningendou

Lập tức Linh Tử trong cơ thể của Nimaiya bị tách rời ra và bị hắn hút vào cơ thể. Toàn bộ thân thể của Nimaiya cũng như mọi Shinigami khác đều được cấu tạo từ Linh Tử nên đã bị hắn hấp thu hoàn toàn.

Hắn hấp thu Nimaiya xong thì bắt đầu kiểm tra ký ức của Nimaiya và mỉm cười.

- Quả nhiên là thế !!

Hắn tấn công Nimaiya không chỉ bởi vì ông ta liên tục khiêu khích hắn mà là do hắn cảm thấy dường như ông ta còn giấu diếm mình điều gì đó.

Bây giờ đọc qua trí nhớ của Nimaiya thì hắn mới hiểu được lý do tại sao ông ta khiêu khích hắn. Khi nãy sau khi kiểm tra thanh Kotsurei thì Nimaiya đã rất hiếu kỳ về nó chính vì vậy mà ông ta đã cố tình khiêu khích hắn để quan sát thanh Kotsurei trong lúc chiến đấu có những biểu hiện ra sao.

Mục đích của Nimaiya rất dễ hiểu nhưng ông ta lại không tính đến thực lực của hắn vượt xa ông ta. Đến khi Nimaiya nhận ra điều này thì cũng là lúc hắn lờ mờ đoán ra ý định của ông ta.

Lúc đó hắn đã nghĩ cầu người còn không bằng cầu mình nên hắn mới chủ động dùng Ningendou (Nhân Gian Đạo) 1 trong lục đạo của Rinnegan và hấp thu linh hồn Nimaiya.

Sau khi hấp thụ ký ức của Nimaiya thì hắn lập tức trở thành 1 Toushin (Đao Thần) đúng nghĩa.

Bây giờ sự hiểu biết của hắn về Zanpakuto hoàn toàn không thua gì cha đẻ của nó là Nimaiya. Và đương nhiên là hắn cũng đã biết được cách thức để giúp cho thanh Zanpakuto của mình tiến hóa nhanh hơn.

Hắn nhếch mép cười 1 tiếng rồi sau đó nhìn về phía thanh Zanpakuto đang nằm trên mặt đất của Nimaiya.

Sayafushi (鞘伏 Sao Phục, sao là bao kiếm) 1 thanh kiếm không được gọi là kiếm vì không thể cất vào bao do quá sắc bén nên không bao kiếm nào chứa nổi.

Hắn hơi nhắm mắt lại và sau đó rất nhanh thì mở ra và thả thanh Sayafushi xuống đất.

Rắc

Hắn cắm thanh Kotsurei xuống và đâm gãy thanh Sayafushi 1 cánh dễ dàng.

-------☆☆☆☆-------.
