============================================================
Chương 437: Espada
============================================================

Bước qua cánh cổng ở bên trái, ảnh phân thân của hắn tiến vào bên trong 1 căn phòng rộng rãi có đầy những chiếc cột cao.

Hắn ngẩng đầu lên trên và nhìn thấy một cô gái đang cầm một chiếc roi với phần chuôi giống chuôi kiếm và phần thân có gắn một lưỡi đao tròn giống như con quay xỏ dây mà khi bé hắn hay dùng nắp chai Coca đập dẹt để chơi vậy.

Cirucci Sanderwicci Lv 141

- Ha ha ha, chào mừng đến với căn phòng của Cirucci Sanderwicci, Arrancar số 105 !! - Cirucci cười lớn.

- Sanderwicci ? Nghe cứ như Sandwich ấy nhỉ (trong tiếng Nhật bánh Sandwich phát âm là Sandoicchi nghe giống với tên của Cirucci)

- Là Cirucci Sanderwicci !!!

Cirucci vung thanh Zanpakuto mang hình dáng của cây roi lên và vụt về phía hắn. Chiếc đao tròn trên thân roi xoay tròn trong không khí và phạt qua đầu hắn.

Hắn lập tức nghiêng người và né tránh, một chuyên gia vũ khí như hắn hiểu rõ rằng việc đón đỡ một thứ vũ khí như roi là cực kỳ ngu ngốc.

Thân roi mềm, khả năng điều khiển của Cirucci cũng rất linh hoạt cộng thêm lưỡi đao tròn sắc lẻm trên thân roi khiến nó trở thành một thứ vũ khí nguy hiểm.

Vút

Một tiếng xé gió vang lên, miếng đao tròn cắt qua đầu hắn nhưng đó lại chỉ là ảo ảnh của Bunshin no Jutsu mà thôi.

Phập

Hắn từ trên cao phóng liền 1 lúc 3 chiếc Shuriken xuống dưới và găm chặt phần đuôi roi xuống đất.

Hắn rút ra 1 thanh Kunai và Teleport tới sau lưng Cirucci rồi đâm lén vào phần xương sống thắt lưng.

Nếu hắn đâm vào đốt sống cổ thì có thể khiến Cirucci bị thương nghiêm trọng nhưng cô ta có thể dễ dàng nghiêng người để né nhưng phần thắt lưng thì lại là vị trí trọng tâm của cơ thể khiến nó rất khó để di chuyển.

Há»±

Cirucci cố gắng xoay người để né nhưng vẫn bị hắn đâm sượt mạn sườn. Lưỡi của thanh Kunai trên tay hắn được bọc 1 lớp Linh Tử khiến nó có thể gây sát thương lên linh hồn.

- Chết đi !!!

Lúc này Linh Tử bọc trên 3 chiếc Shuriken đã biến mất khiến cho chúng trở lại thành những thanh Shuriken thông thường và Cirucci đã có thể rút được cây roi ra và quật về phía hắn.

Rầm

Cây roi của Cirucci vụt qua người hắn và quật đổ 1 loạt những cây cột cao. Cirucci nhận ra đó cũng chỉ là ảo ảnh của hắn nên lập tức vung mạnh cây roi quanh thân mình.

Hắn nấp ở xa cũng không lặp lại trò vừa nãy vì hắn hiểu rõ cùng 1 chiêu thức không thể lừa Cirucci được tới 2 lần.

Cirucci thấy hắn không xuất hiện thì lập tức rút cây đao tròn về cạnh mình và 1 tay nắm lên thân roi rồi nhìn xung quanh.

- Mau ra đây !!! Ngươi chỉ biết lẩn trốn thôi sao !!! - Cirucci tức giận la hét - lũ đàn ông các ngươi chỉ là lũ hèn nhát mà thôi !!!

- Rầm !!! Rầm !!! Rầm !!!

Cirucci tức giận quật đổ hàng loạt những cây cột xung quanh mình.

Hắn bình tĩnh ẩn nấp ở trên trần nhà và lặng yên quan sát Cirucci. Hiện tại hắn chỉ là 1 ảnh phân thân mà thôi, nếu để dính đòn nghiêm trọng thì hắn sẽ lập tức tan biến.

Hắn phải tìm ra cách tiếp cận Cirucci mà không để cho cô ta phát hiện ra.

Bây giờ những Ninjutsu hay Hadou có uy lực quá lớn không thích hợp để sử dụng trong căn phòng này vì nó có thể làm liên lụy tới hắn. Những nhẫn thuật như Rasengan thì lại phải áp sát mới tấn công được.

Suy nghĩ 1 lát thì hắn lập tức vận dụng sức mạnh Vampire Shinso trong cơ thể. Lập tức bên ngoài thân thể hắn xuất hiện 1 lớp áo giáp màu đen bó sát thân thể hắn cùng 1 đôi cánh dơi màu đen, tóc hắn lúc này đã chuyển qua màu bạc và đôi mắt biến thành đỏ như máu.

Hắn vừa biến hình thành Vampire Shinso thì Cirucci lập tức phát hiện ra nguồn yêu khí do hắn tỏa ra vì nó quá khác biệt so với Linh Lực.

- Hadou 4: Byakurai (白雷 Bạch Lôi)

Hắn biết mình đã bị phát hiện nên liền giơ ngón tay trỏ về phía trước và bắn ra 1 luồng sét sáng lòa màu trắng về phía Cirucci.

Cirucci lập tức nhảy lên để né tránh sau đó vung roi về phía hắn. Hắn vận sức vào đôi chân rồi đạp mạnh vào trần nhà rồi phóng xuống dưới để né tránh cây roi.

Với những cây cột dày đặc ở trong căn phòng này hắn có thể lấy nó làm điểm tựa để cho hắn có thể biến sức mạnh to lớn của Vampire Shinso thành tốc độ.

- Rầm !!! Rầm !!!

Hắn va chạm vào những cây cột và đạp lên nó để tăng tốc phóng sang 1 hướng khác. Những cây cột này bị hắn đạp vào thì lập tức vỡ nát ra thành bụi.

Thân hình hắn lao đi như 1 tia chớp đổi hướng liên tục khiến cho Cirucci không thể bắt kịp chuyển động của hắn.

Những cú lao liên tiếp của hắn khiến những cây cột bị vỡ ra và bụi mù bao phủ khắp căn phòng che khuất tầm nhìn của Cirucci.

Hắn lao tới 1 vị trí cách xa Cirucci và thu lại yêu khí của mình. Với Kenbun-shoku no Haki hắn hoàn toàn có thể quan sát được Cirucci trong làn khói bụi mịt mù này.

Fuuton: Rasenshuriken !!!

Trên tay hắn lập tức xuất hiện 1 quả cầu màu xanh lam được bao quanh bởi 4 lưỡi đao gió màu trắng trông như 1 chiếc Shuriken gió.

Hắn đưa tay lên và ném mạnh nó về phía Cirucci.

Cirucci đang quay qua quay lại để tìm kiếm tung tích của hắn thì bỗng nhiên thấy có 1 thứ gì đó tỏa ra ánh sáng màu xanh lam lao về phía mình.

Cirucci vội vã giơ cây roi của mình nhằm cản lại vật này nhưng ngay khi vừa chạm vào cây roi nó liền phát nổ.

UỲNH

- VÙ VÙ !!!

Rasenshuriken vỡ ra tạo thành 1 cơn lốc xoáy xoắn nát 2 cánh tay của Cirucci đang cầm roi và hất văng cô ta ra xa.

Rầm

Cirucci va thẳng vào những cây cột khiến nó vỡ ra và đổ xuống. Hắn lập tức Teleport tới bên cạnh Cirucci, đá bay cây roi và dùng 1 tay ấn chặt cô xuống đất 1 tay còn lại thì tạo ra 1 quả cầu Rasengan dí sát vào Cirucci.

- Thuần phục ta thì cô sẽ không phải chết.

………..

Ting, Cirucci Sanderwicci đã trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 40.

Ting, bạn nhận được 1 400 000 exp

Ting, bạn nhận được 200 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 38 000 điểm thành tựu

…...

Ting, bạn đã lên Lv 131

Sau một loạt những tiếng thông báo của hệ thống thì hắn đã nhận được thông tin truyền lại của ảnh phân thân. Sau khi phân thân thứ nhất đánh bại Cirucci và thu phục cô ta làm người theo đuổi thì phân thân thứ 2 của hắn đã dễ dàng đánh bại Espada số 9 Aaroniero Arruruerie bằng cách khiến tên này bị lộ diện hình dạng thật bằng ánh mặt trời sau đó đập vỡ hộp kính đựng đầu của tên này giết chết hắn ta.

Espada số 9 là tên yếu nhất trong số các Espada nên điểm kinh nghiệm mà hắn nhận được khi giết tên này chỉ có 1 400 000 mà thôi.

Lúc này bản thể của hắn đang tiến về phía trước nhưng vẫn chưa thấy có kẻ nào tới để cản đường mình cả.

Hắn đi thêm 1 đoạn nữa thì cũng cảm nhận được Linh Lực của 1 tên còn mạnh hơn cả tên Aaroniero Arruruerie vừa rồi.

Hắn liền ôm lấy Orihime và mang theo cô cùng Nel Tu trên lưng dịch chuyển xuống 1 đường hầm bên dưới.

- Oa, vừa rồi nà gì vậy anh Itsygo, bụp một cái nà chúng ta đã tới nơi khác rồi - Nel Tu lần đầu được thấy hắn sử dụng Shunkan Idou nên cực kỳ kinh ngạc và hiếu kỳ.

Hắn mỉm cười ôm Nel Tu lên vào giao cho Orihime.

- Em hay trông coi Nel Tu nhé để anh xử lý tên này - hắn nói xong thì quay sang nhìn tên Arrancar đang mỉm cười đứng ở phía xa - xem ra ngươi chẳng có gì bất ngờ khi ta xuất hiện ở đây nhỉ.

Szayelaporro Granz Lv 150

Espada số 8, nhà khoa học của Las Noches !!!

-------☆☆☆☆-------.
