============================================================
Chương 420: Soul Society (Cung Chúc Tân Niên 5/10)
============================================================

- Để có thể đi vào Soul Society thì bắt buộc phải ở thể linh hồn giống như Shinigami hoặc Hollow. Trong những trường hợp khác như linh hồn bị tách khỏi cơ thể nhưng vẫn bị trói buộc bởi số mệnh thì họ không chỉ không thể đi tới Soul Society mà còn rất khó di chuyển nữa - Urahara nói - chính vì vậy nên chúng ta mới cần đến Reishi Henkan Ki (霊子変換機 Linh Tử Biến Hoán Cơ) để có thể chuyển đổi từ dạng Kishi (器子 Khí Tử) của người sống sang dạng Reishi (霊子 Linh Tử) của linh hồn.

Mọi người nhìn về phía chiếc Senkaimon tạm bợ của Urahra mà gật đầu.

- Các cậu cứ yên tâm là việc chuyển đổi này không đau đâu, nó chỉ diễn ra trong nháy mắt thôi - Urahara nói tiếp - chỉ có một vấn đề duy nhất là thời gian cánh cổng này mở ra chỉ có 4 phút mà thôi.

Senkaimon của Urahara mặc dù chỉ là tạm bợ nhưng ông ta cũng từng là một nhà nghiên cứu lỗi lạc Soul Society nên nó vẫn rất ổn định. Chỉ có điều cho dù Urahara có giỏi đến đâu thì chiếc Senkaimon được xây dựng chỉ trong 1 tuần này vẫn không thể bằng được Senkaimon mà Soul Society đã sử dụng trong hàng ngàn năm qua.

Thời gian mà Senkaimon của Urahara mở ra chỉ có 4 phút mà thôi, trong khoảng thời gian này nếu như không thể đi tới được Soul Society đúng lúc thì họ sẽ vĩnh viễn kẹt lại ở Dangai (断界 Đoạn Giới).

- Vậy chỉ cần đi qua đó trong vòng 4 phút là được chứ gì - Uryuu đẩy mắt kính nói.

- Không đơn giản thế đâu, để tránh lẻ xâm nhập như Hollow thì trong Dangai tồn tại rất nhiều Kouryuu (拘流 Câu Lưu) nếu như để nó chạm vào thì không bao giờ có thể thoát ra khỏi Dangai được đâu - Urahara nói.

- Tất cả đã chuẩn bị xong chưa - Yoruichi lên tiếng - ngay khi cánh cửa được mở ra thì mọi người phải lập tức nhảy vào đó.

Bọn hắn gật đầu, Urahara và người trợ tá của ông là Tessai Tsukabishi bắt đầu kích hoạt Senkaimon.

- Ù Ù Ù….

Ngay khi cánh cổng sáng lên thì 4 người bọn hắn cùng với Yoruichi trong dạng mèo liền xông vào trong Senkaimon.

Bước qua Senkaimon một Dangai tối tăm và u ám hiện lên trước mắt bọn hắn với hai bên tràn ngập những dòng chảy kỳ lạ đang thu hẹp dần lại.

- Mau tiến lên phía trước nếu không sẽ bị Kouryuu chạm vào đấy - Yoruichi hô lên khiến cho tất cả cùng bắt đầu chạy.

Cả 5 người cùng nhau chạy dọc theo con đường phía trước để xông qua Dangai. Hắn chạy ở sau cùng để phòng khi có ai đó bị tụt lại phía sau hắn có thể giúp đỡ kịp thời.

Bọn hắn một đường hữu kinh vô hiểm đi qua Dangai và tới được phía bên kia của cánh cổng.

Vọt qua cánh cổng phát sáng tất cả bọn hắn liền rơi từ trên không xuống do cánh cổng của Urahara xuất hiện ở trên không trung.

Cũng may là có 3 người trong số bọn hắn biết bay. Hắn thì không phải nói, hắn dùng Bukuujutsu đỡ lấy Orihime và Sado rồi bay từ từ xuống. Yoruichi vốn là Shinigami và Uryuu là Quincy nên có thể tập trung Linh Tử dưới chân rồi đứng lên chúng giúp họ di chuyển được trên không.

Bọn hắn đáp xuống đất và bắt đầu quan sát xung quanh.

- Đây chính là Soul Society à - hắn nhìn xung quanh một chút.

- Đúng vậy, đây chính là Rukongai (流魂街 Lưu Hồn Nhai) một vùng rộng lớn phía bên ngoài của Seireitei (瀞霊廷 Tịnh Linh Đình). Nó được chia làm 320 quận thuộc 4 hướng Đông, Tây, Nam, Bắc đánh số từ 1 đến 80 tùy theo khoảng cách từ nơi đó đến Seireitei - Yoruichi giải thích.

Ngoại trừ Seireitei được các Shinigami bảo vệ ra thì chỉ có những khu vực gần với Seireitei mới được quản lý chặt chẽ. Điều đó cũng có nghĩa là 4 quận số 1 của Rukongai là nơi bình yên và có trị an ổn định nhất và ngược lại khu 80 là rộng nhất nhưng lại hỗn loạn nhất.

Những nơi ở rìa ngoài của Rukongai thường là những khu ổ chuột tràn đầy lũ tội phạm sống ở đó.

Khu vực mà bọn hắn đang đứng đây thuộc quận 1 nằm ở phía tây của Seireitei gần với Hakutoumon (白道門 Bạch Đạo Môn) do Jidanbou Ikkanzaka canh gác.

- Sao không thấy ai ở đây vậy - Uryuu nhìn về những căn nhà ở xung quanh và nói.

- Không phải là có không có ai mà là họ không muốn đi ra thôi - hắn nói.

Hắn có thể cảm nhận được đang có rất nhiều linh hồn trốn ở bên trong những căn nhà này. Do linh hồn của những người này quá yếu ớt nên Uryuu không thể cảm nhận được họ mà thôi.

- Vậy chúng ta phải làm gì tiếp đây - Sado hỏi.

Bình thường theo tính cách của hắn thì hiển nhiên là hắn sẽ nói là phá cửa xông vào nhưng theo hắn nhớ thì Yoruichi sẽ dẫn bọn hắn tới gặp cô nàng ngực bự nóng tính Shiba Kuukaku nên liền giữ im lặng.

- Tôi có một người bạn có cách để đưa chúng ta vào Seireitei - Yoruichi nói.

Trong lúc Yoruichi còn đang nói chuyện thì bỗng nhiên có một loạt những tiếng động phát ra từ phía những căn nhà.

- Shitaba, đừng tới đó !! - một người thanh niên thấp bé đuổi theo một cậu bé tóc nâu đang chạy về hướng này.

- Em là con vẹt Shitaba nè anh - cậu bé tóc nâu vẫy vẫy tay về phía bọn hắn và hô lên.

- Shitaba !? - Sado nhìn thấy cậu bé này thì bất ngờ.

Cậu bé này chính là linh hồn bám trên con vẹt mà lúc trước được Sado bảo vệ. Người thanh niên đuổi theo phía sau thấy cậu bé Shitaba quen biết với bọn hắn thì không đuổi theo nữa. Những linh hồn người dân ở trong nhà thấy vậy thì cũng không trốn nữa mà bắt đầu đi ra.

Sau khi biết được bọn hắn không có ý định làm hại đến mình thì những linh hồn ở đây đón tiếp bọn hắn một cách nồng nhiệt. Bọn hắn tiến hành nghỉ qua đêm ở trong căn nhà của trưởng làng.

- Trưởng làng, liệu ông có biết một người tên là Shiba Kuukaku không ? - Yoruichi ngồi đối diện với trưởng làng và hỏi - lúc trước cô ta sống ở quanh đây thôi nhưng giờ không biết đã chuyển đi đâu rồi.

- Shiba Kuukaku ? Chẳng lẽ mấy người định dùng "nó" để đột nhập vào Seireitei ? - trưởng làng kinh ngạc.

Trưởng làng lúc trước còn chưa rõ ý định của bọn hắn nhưng sau khi nghe Yoruichi nhắc tới Shiba Kuukaku thì lập tức hiểu ra ý định của bọn hắn.

- Tôi hiểu rồi, tôi sẽ vẽ bản đồ chỉ đường tới đó cho mấy người - trưởng làng suy nghĩ một chút sau đó nói.

Sau khi nhận được tấm bản đồ chỉ đường của trưởng làng thì sáng hôm sau bọn họ xuất phát tới nơi ở của Shiba Kuukaku.

Đi xa Seireitei về hướng tây băng qua 1 số dãy núi thì bọn hắn đã tới được chỗ của Kuukaku.

Nhìn căn nhà nhỏ có hai cánh tay to lớn bằng đá mọc lên từ dưới đất với một tấm băng rôn màu đỏ được treo giữa 2 cánh tay với dòng chữ "Shiba Kuukaku" to lù lù ở trên.

Nếu như ai mà còn không biết đây là nơi ở của Kuukaku nữa thì quả thật là mù dở. Ngoại trừ điều này ra thì bên trên căn nhà còn có môt cái ống khói rất lớn so với căn nhà nhỏ này nữa.

Khi bọn hắn tiến tới gần căn nhà nhỏ này thì bỗng nhiên xuất hiện 2 người đàn ông cản đường bọn hắn lại.

- Các người là ai, sao lại mặc quần áo quái dị thế kia ? Lại còn có cả một tên mặc quần áo giống Shinigami nữa - hai người này trông rất giống nhau nên có lẽ là hai anh em - bọn ta là Koganehiko và Shiroganehiko, sẽ không để bọn mi đi qua đây đâu, hãy biến đi hoặc là chết.

Trong lúc đang buông lời dọa nạt bỗng nhiên 2 tên Koganehiko và Shiroganehiko này nhìn thấy Yoruichi trong dạng con mèo thì lập tức nhận ra cô.

- A… là ngài sao Yoruichi-sama !! - Koganehiko và Shiroganehiko kinh ngạc thốt lên.

Koganehiko và Shiroganehiko đã là hộ vệ của gia tộc Shiba từ khi bọn họ còn là một quý tộc cùng với bốn gia tộc quý tộc hiện tại nên chỉ cần nhìn sơ qua bọn họ đã nhận ra được Yoruichi.

-------☆☆☆☆-------.
