============================================================
Chương 417: Kuchiki Byakuya (Cung Chúc Tân Niên 2/10)
============================================================

Buổi chiều hôm đó Uryuu đã không lên lớp, có vẻ như cậu ta không thể chờ đợi được để biết câu trả lời.

Hắn trở về lớp học giống như bình thường và sau khi tan học thì lại về nhà. Rukia ít khi đi về với hắn do không muốn mấy đứa bạn cùng lớp phát hiện ra rằng cô đang ở chung với hắn.

Trước khi về nhà Rukia cũng thường hay đi đến cho Urahara hoặc là đi dạo lung tung nên hôm nay tới giờ cơm mà cô vẫn chưa về.

Lúc ăn cơm xong hắn định lên phòng thì bỗng nhiên cảm thấy Rukia đang ở trong phòng mình. Hắn quyết định giữ im lặng và đứng chờ ở bên ngoài, sau khi Rukia mở cửa sổ rời đi thì hắn mới bước vào trong phòng.

Hắn bước tới nhìn lá thư ở trên bàn và mở nó ra, bên trong chính là lời nhắn kèm theo ký hiệu chữ thỏ, con vật yêu thích của Rukia.

Hắn đọc xong bức thư thì thở dài một chút, có vẻ như Rukia không muốn hắn bị liên lụy vào chuyện của Soul Society.

- Aizen… - một ngọn lửa bốc lên từ trong tay hắn và thiêu rụi bức thư - muốn dụ ta tới Soul Society sao ? Được thôi, ta sẽ chiều theo ý ngươi…

Hắn lập tức biến mất khỏi phòng ngủ của mình.

Lúc này Rukia chạy vội trên đường vì cô muốn rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt.

- Menos Grande xuất hiện và bị đánh lui, tin tức này nhất định là đã bị Soul Society biết được - Rukia lẩm bẩm - mong là tên ngố kia tránh xa khỏi việc này.

Khi đang vừa cúi đầu suy nghĩ vừa chạy Rukia không thể để ý được phía trước của mình đang có một người thanh niên đang đứng chặn.

- Rầm !!! - Rukia đâm sầm vào ngực của người đứng trước mặt.

- Ui da… - Rukia ngã ra phía sau.

- Tìm được cô rồi Rukia - một giọng nói vang lên.

Rukia ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người thanh niên với mái tóc đỏ được cột túm lên mặc một bộ Shihakushou đứng trước mặt mình.

- Renji ? - chưa hết kinh ngạc thì Rukia đã nhìn thấy một người thanh niên tóc đen đứng ở phía sau - Aniki ?

……………

Giữa không khí bỗng xuất hiện một cánh cửa màu đen xuất hiện, Rukia đi theo phía sau lưng của người thanh niên tóc đen vào bên trong cánh cửa. Người thanh niên tóc đỏ đi vào phía sau và đóng cánh cửa lại rồi nó dần biến mất.

Sau khi cánh cửa này biến mất thì hắn liền xuất hiện ở nơi mà 3 người vừa mới rời đi.

- Senkaimon sao ? (穿界門 Xuyên Giới Môn)

Hắn quan sát chiếc cổng này một chút rồi sau đó quay lưng rời đi.

………..

- Này nhóc, ông chủ có ở nhà không ? - hắn hỏi hai đứa nhóc đang quét dọn ở trước cửa.

- Giờ này ông chủ còn chưa ngủ dậy đâu - đứa bé trai nói.

- Vậy anh có thể vào nhà chờ được không ? - hắn hỏi.

Đứa bé trai này còn định từ chối thì một người đàn ông cao lớn từ bên trong nhà bước ra và nói:

- Cậu là Kurosaki Ichigo đúng không ? Mời cậu vào nhà.

Hắn gật đầu và đi theo phía sau người đàn ông này vào trong nhà. Ông ta dẫn hắn tới phòng khách sau đó nói:

- Cậu hãy chờ ở đây một chút để tôi đi gọi ông chủ - người đàn ông này rót trà cho hắn rồi đứng dậy rời đi.

Hắn bình tĩnh ngồi uống trà ở trong phòng khách chờ đợi. Trong lúc đang ngồi chờ thì bỗng nhiên hắn nhìn thấy một con mèo đen đi vào trong phòng. Nó đi tới một góc phòng và cứ ngồi đó quan sát hắn.

Hắn thấy con mèo cứ nhìn chằm chằm vào mình thì cũng nhìn lại nó, hắn đưa tay ra thì con mèo liền đi lại gần hắn.

Hắn ôm con mèo đặt vào lòng và xoa đầu của nó, con mèo nằm im trên đùi để cho hắn vuốt ve.

Ting, độ hảo cảm của Shihouin Yoruichi tăng lên 80 điểm.

Lạ thật. Hắn biết con mèo này chính là Yoruichi biến thành nhưng tại sao cô ta lại có hứng thú với hắn đến vậy. Thậm chí hắn còn chưa hề nói một lời nhưng độ hảo cảm của Yoruichi lại tăng lên.

Hắn cúi đầu xuống và quan sát cựu đội trưởng đội 2 Shihouin Yoruichi ở trong lốt mèo.

Shihouin Yoruichi Lv 155

Người sáng lập ra kỹ thuật Shunkou(瞬閧 Thuấn Hống) độc đáo kết hợp từ Hakuda (白打 Bạch Đả) và Kidou hiển nhiên là có chiến lực cao hơn Urahara. Thậm chí Yoruichi không cần sử dụng đến Shikai hay Bankai cũng có thể bộc phát ra được chiến lực kinh người nhờ Shunkou hệ sét của mình.

- Có vẻ như Yoruichi rất là thích cậu đấy - lúc này Urahara từ bên ngoài bước vào trong phòng.

- Tên của nó là Yoruichi sao, quả là một cái tên hợp với nó - hắn gãi cổ Yoruichi một chút - hình như con mèo này không phải là của ông đúng không ? Vậy tôi nhận nuôi nó nhé.

- Hả ?? - Urahara thấy hắn nói vậy thì nhìn Yoruichi một chút.

Urahara cứ tưởng rằng Yoruichi sẽ nổi điên nhưng không ngờ cô lại nằm im để hắn vuốt ve.

- Cái này thì còn phải tùy thuộc vào cô ấy thôi chứ tôi không quyết định được - Urahara đành nói.

- Tên mày là Yoruichi đúng không, có muốn đến sống với tao không - hắn đưa tay đến trước mặt Yoruichi.

Yoruichi liền lè lưỡi ra liếm ngón tay của hắn sau đó dụi đầu vào tay hắn. Hắn biết là Yoruichi đã đồng ý nên mỉm cười xoa cái đầu mèo của cô.

- Vậy hôm nay cậu tới đây có việc gì không - Urahara đợi một lát thì hỏi.

Hắn bình tĩnh ngẩng đầu lên và nói:

- Lần trước 2 kẻ tới dẫn Rukia đi đã mở ra một cánh cổng nào đó. Mặc dù tôi đã thử mở lại cánh cửa đó nhưng dường như nó cần một loại điều kiện đặc biệt gì đó mới có thể mở ra được.

Nói tới đây hắn ngừng một chút sau đó nói tiếp:

- Tôi biết ông có thể mở ra Senkaimon thông tới Soul Society. Tôi muốn ông giúp tôi đi tới Soul Society.

Urahara không tỏ vẻ bất ngờ mà chỉ trầm lặng nhìn hắn một hồi lâu, Yoruichi chỉ nằm im trong lòng của hắn mà không có phản ứng gì.

- Đó chỉ là việc thứ nhất, việc thứ 2 là tôi muốn ông dạy tôi cách nói chuyện với Zanpakuto.

Jinzen (刃禅 Nhận Thiền) là cách để Shinigami nói chuyện với Zanpakuto của mình và học cách sử dụng sức mạnh của từ chính Zanpakuto.

Cho tới nay hắn chưa thể Jinzen thành công, không phải là do hắn không thể thanh lọc tâm trí mà là do hắn chưa biết cách.

Để tìm hiểu ra nguyên nhân tại sao Zanpakuto của hắn chưa thể Bankai được thì chỉ có cách duy nhất là nói chuyện với linh hồn của Zanpakuto.

Urahara sau một hồi lâu giữ im lặng thì rốt cuộc cũng đã lên tiếng:

- Đi theo tôi.

Hắn đứng dậy, ôm mèo đen Yoruichi đi theo Urahara. Urahara dẫn hắn xuống dưới một tầng hầm nhỏ ở bên dưới cửa hàng của mình.

- Chỗ này hơi nhỏ một chút nhưng nếu như để học Jinzen thì đã thừa đủ rồi - Urahara nói.

Căn hầm lúc này chỉ rộng khoảng vài trăm mét vuông chứ không rộng như cả thị trấn giống như trong truyện.

- Để dựng Senkaimon sẽ mất khoảng 7 ngày, trong thời gian đó cậu cần phải học được Jinzen -Urahara nói.

- Đơn giản thôi - hắn tự tin nói.

Nếu chỉ riêng về khả năng học tập thì với lượng INT vượt trội hắn dám chắc rằng không có ai có thể bằng được mình.

- Ngày mai tôi sẽ nới rộng căn hầm này ra còn bây giờ thì cậu hãy ở lại đây học Jinzen còn tôi đi chuẩn bị dụng cụ mở Senkaimon.

- Khoan đã, ông không phải định dạy tôi Jinzen sao ? - hắn hỏi.

- Nếu dạy cậu Jinzen thì tôi lấy đâu ra thời gian để mà mở Senkaimon chứ - người sẽ dạy cậu Jinzen là Yoruichi-san.

Hắn nghe thấy Urahara nói vậy thì cúi đầu xuống nhìn Yoruichi một chút rồi gật đầu. Mặc dù hắn không biết khả năng vận dụng Zanpakuto của Yoruichi là như thế nào nhưng nếu như cô đã từng làm đội trưởng đội 2 thì ít nhất cô cũng phải biết Bankai vậy thì nhất định là cô có biết Jinzen.

- Vậy thì trong vài ngày tới phải nhờ vào mày rồi - hắn xoa đầu Yoruichi.

-------☆☆☆☆-------.
