============================================================
Chương 442: Thu phục
============================================================

Ting, bạn nhận được 4 100 000 exp

Ting, bạn nhận được 720 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 280 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 147

……

Ting, bạn đã lên Lv 153

Sau những tiếng thông báo của hệ thống thì hắn liền mở ra bảng thông tin nhân vật 1 lần nữa. Hiện giờ hắn có tới 380 điểm tự do chưa cộng thêm, hắn liền quyết định tiếp tục tăng vào INT của mình.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 95 810/95 810 (Hp regeneration: 958.1/s)

Mp: 361 800/361 800 (Mp regeneration: 4976/s)

Lv 153: 80 000/660 000 Exp

STR: 694 (207 +205 +282)

AGI: 745 (206 +185 +354)

VIT: 727 (206 +195 +326)

WIS: 679 (244 +275 +160)

INT: 1799 (1304 +335 +160)

LUK: 501 (206 +135 +160)

Điểm tự do: 0

Hiện giờ INT của đã lại gấp đôi những chỉ số khác rồi, với lượng INT hiện tại thì uy lực của các kỹ năng phép thuật hiện tại trở nên cực kỳ kinh khủng.

Nếu như lúc trước hắn dùng tới Hadou 90: Kurohitsugi mà chỉ có thể làm Ulquiorra bị thương thì bây giờ nếu như sử dụng lại chiêu đó thì hắn dám chắc chắn rằng có thể lấy mạng Ulquiorra chỉ với 1 chiêu này.

Hắn nghĩ hiện tại không có ai có thể có được lượng INT cao hơn mình cho dù có là tổng đội trưởng Genryuusai đi chăng nữa.

Điều đó có nghĩa là hiện tại Linh Lực của hắn còn lớn hơn cả kẻ mạnh nhất Soul Society. Có lẽ bây giờ chỉ có đội trưởng đội cận vệ hoàng gia chịu trách nhiệm bảo vệ Linh Vương Cung là Ichibei Hyousube, người có danh hiệu Manako Oshou (真名呼和尚 Chân Danh Hô Hòa Thượng, hòa thượng gọi tên thật) thì mới có lượng Linh Lực có thể sánh ngang với hắn.

Bây giờ Aizen còn chưa hoàn toàn hợp nhất với Hougyoku nên lượng Linh Lực chưa thể nào vượt qua hắn được.

Tiêu diệt xong Ulquiorra thì hắn nhìn về phía xa và thấy 1 tên to xác đang lao về phía này.

Yammy Llargo Lv 152

Tên này đã có Lv cao hơn trước cũng như hình thể to lớn hơn hẳn, cánh tay bên trái từng bị hắn chặt đứt giờ cũng đã khôi phục lại.

- Mày giết Ulquiorra rồi !?! - Yammy kinh ngạc.

Hắn không trả lời mà chỉ khinh thường nhìn Yammy. Nếu như tên này xuất hiện sớm hơn 1 chút thì hắn còn có hứng thú. Nhưng bây giờ Lv của hắn đã vượt qua Yammy rồi nên cho dù hắn có giết tên này cũng chẳng được kinh nghiệm nữa.

- Sao mày dám coi thường tao hả !!! - Yammy rống lên tức giận - tao sẽ giết mày để trả mối thù mày chặt đứt tay tao lúc trước !!! Buchikirero (ブチ切れろ Hãy phẫn nộ) Iira (憤獣 Phẫn Thú)

Lập tức Yammy liền biến thành 1 con quái thú cao vài chục mét trông hơi giống Ankylosaurus (1 con khủng long thuộc chi giáp long đuôi chùy) với nửa thân trên là hình người và thân dưới thì có tới 7 đôi chân trông giống như chân voi và 1 cái đuôi dài.

- Tao sẽ cho mày biết sức mạnh của Espada số 0 !!!

Tên Yammy vung cánh tay to lớn của mình và đánh thẳng xuống đất.

Rầm

Cú đấm của Yammy khiến cho mặt đất rung chuyển, sàn của Las Noches bị lún sâu xuống bởi cú đấm của Yammy.

- Ha ha ha !!! Chết đi !!!

Yammy liên tiếp tung những cú đấm vào 1 chỗ để đánh chết hắn.

Rắc

Những cú đấm kinh khủng của Yammy khiến cho Las Noches bắt đầu rung chuyển, những kiến trúc của pháo đài to lớn này bắt đầu sập xuống bởi sức mạnh của Yammy.

- Ha ha ha !!!

Yammy vừa đánh vừa cười điên cuồng.

- Mau dừng lại !!!

Bỗng 1 giọng nói lớn vọng vào tai của Yammy khiến tên này hơi ngừng lại 1 chút. Tên Yammy nhìn xuống bên dưới thì thấy có 2 Arrancar nữ đang gào thét ở cách mình không xa.

- Ngươi điên rồi sao Yammy !?! Aizen-sama đã nghiêm cấm những Espada từ số 4 trở lên không được giải phóng Zanpakuto ở dưới mái vòm kia mà. Ngươi muốn phá hủy Las Noches sao ?

2 nữ Arrancar này chính là Loly và Menoly, 2 thuộc hạ trung thành luôn ngưỡng mộ Aizen.

- Hừ, 2 con nhãi con.

Yammy bỗng giơ 1 bàn chân to lớn lên và giẫm lên Loly và Menoly.

Rầm

Yammy trong dạng giải phóng có sức mạnh không hề thua kém Ulquiorra khi giải phóng Zanpakuto tầng thứ nhất thậm chí còn nhỉnh hơn. 2 nữ Arrancar bị giẫm đạp thì mất mạng ngay lập tức.

Giết chết 2 nữ Arrancar thì Yammy lại chú ý tới chỗ của hắn ý định muốn tìm xác của hắn. Nhưng ngay khi quay lại thì tên này mới nhận ra là trong chiếc hố sâu do mình tạo ra không hề có hình bóng của hắn.

- Khốn kiếp !!! Mày trốn đâu rồi Kurosaki Ichigo !!!

Yammy tức giận và đập phá xung quanh.

- Uỳnh !!! Uỳnh !!!

Những tòa nhà của Las Noches liên tiếp đổ vỡ dưới sức mạnh tàn phá của Yammy.

- Ngu xuẩn - bỗng nhiên Yammy nghe thấy 1 tiếng nói bên tai mình - cái loại ngu si tứ chi phát triển như ngươi mà cũng là Espada số 0 ?

Lúc này Yammy mới để ý là hắn đang đứng ở trên đầu mình. Yammy liền vung tay vỗ mạnh vào đầu mình như đập 1 con muỗi vậy.

Chát

Yammy đập mạnh vào đỉnh đầu mình đang định cười lớn thì bỗng cảm thấy tay mình đau nhói sau đó liền mất đi tri giác.

- Hai ni Kaware…

Yammy chỉ nghe giọng hắn nói rất nhỏ sau đó thì cánh tay của tên này lập tức biến thành tro bụi.

- A A A !!!

Yammy sợ hãi và dùng tay còn lại của mình giật mạnh cánh tay này ra trước khi toàn thân biến thành tro.

Yammy vừa ném cánh tay đã hoàn toàn biến thành tro bụi ra xa thì một cảm giác đau nhói lại xuất hiện trên đỉnh đầu sau đó liền mất đi ý thức.

Hắn đứng trên đầu Yammy và cắm lưỡi kiếm của Kotsurei xuống đỉnh đầu Yammy và nhìn cơ thể to lớn của tên này dần biến thành tro bụi.

Hắn giết chết Yammy thì liền thu thanh Kotsurei lại và chuẩn bị rời đi. Nhưng bỗng nhiên hắn lại chú ý tới 2 nữ Arrancar vừa mới bị Yammy giết chết.

Hắn liền xuất hiện ở bên cạnh vị trí chết của 2 nữ Arrancar và nhìn 2 cái xác đã bị dập nát của 2 người.

- Gedou: Rinne Tensei no Jutsu !!!

Cơ thể của 2 nữ Arrancar bắt đầu lành lặn trở lại và dần mở mắt ra.

!!!

Vừa mới tỉnh lại thì Loly và Menoly đã giật nảy mình, 2 cô lập tức quằn quại vì cơn đau khi bị Yammy giết chết nhưng ngay sau đó lại nhận ra cơ thể mình hoàn toàn lành lặn.

- Chuyện gì xảy ra vậy ? Không phải chúng ta đã chết rồi sao ?

Loly và Menoly khó hiểu nhìn nhau, họ nhớ rõ mình đã bị Yammy dẫm chết rồi kia mà.

- Là ta đã hồi sinh 2 ngươi đấy - hắn nói.

- Ngươi là Kurosaki Ichigo !!

Loly và Menoly lập tức nhận ra hắn và cảnh giác vì thân phận kẻ xâm nhập của hắn.

Nhìn thấy Loly và Menoly vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu thì liền nhếch mép cười.

Rầm

Hắn liền bóp cổ của Loly và Menoly ấn mạnh vào bức tường đổ nát ở cạnh đó.

- Để ta nói cho 2 ngươi hiểu - hắn siết mạnh cổ của 2 nữ Arrancar - 2 ngươi đã chết rồi, bây giờ ta hồi sinh các ngươi thì có nghĩa mạng sống của các ngươi thuộc về ta. Từ giờ trở đi 2 ngươi sẽ là nô lệ của ta, nếu như không muốn chết thì tốt nhất là nên ngoan ngoãn nghe lời. Đã nghe rõ chưa ?

Hắn hăm dọa Loly và Menoly khiến cho họ cực kỳ hoảng sợ, 2 cô gái không thể mở miệng nói do bị hắn bóp cổ nên chỉ có thể nhẹ gật đầu 1 cái.

Ting, Loly Aivirrne đã trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại 10

Ting, Menoly Mallia đã trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại 10

Hắn nhìn thấy độ trung thành thấp tẹt của 2 cô gái thì mỉm cười, chỉ cần 2 cô ta khuất phục, hắn không sợ sẽ bị phản bội bởi hắn có hệ thống.

Hắn chỉ đơn giản bỏ ra 300 điểm thành tựu mua 3 chiếc vòng cổ trái tim cho mỗi người là độ trung thành của 2 nữ Arrancar lập tức tăng vọt lên 100 điểm.

- Kurosaki-sama !! - Loly và Menoly sau khi được nâng độ trung thành lên 100 thì lập tức quỳ 1 gối xuống cung kính nói.

Lúc này hình ảnh của Aizen trong lòng 2 nữ Arrancar đã bị hắn thay thế, lúc này lòng trung thành của 2 người đều được đặt trên người hắn.

- Gọi ta là Ichigo đi, Kurosaki là họ của ta - hắn nói.

- Dạ, vâng thưa Ichigo-sama.

Loly và Menoly nghe thấy hắn yêu cầu bọn họ gọi mình bằng tên thì cực kỳ vui sướng, gương mặt của họ ửng đỏ lên vì hưng phấn.

Hắn đứng nhìn Loly và Menoly quỳ gối trước mình thì thỏa mãn, 2 nữ Arrancar này cực kỳ thích hợp để làm nô lệ. Hắn cũng là nổi lên hứng thú với họ nên mới quyết định ra tay cứu giúp.

- Đứng lên đi, tên của các ngươi là Loly và Menoly đúng không - hắn ra lệnh cho 2 người đứng lên - từ này về sau toàn bộ linh hồn, thể xác và tâm chí của các ngươi đã thuộc về ta, các ngươi chỉ được phép nghĩ tới 1 mình ta và phải thực hiện mọi mệnh lệnh do ta đưa ra nghe rõ chưa.

- Vâng thưa Ichigo-sama !!! - Loly và Menoly không hề do dự mà nói to.

-------☆☆☆☆-------.
