============================================================
Chương 438: Tranh giành
============================================================

Chỉ một thời gian ngắn trôi qua kể từ khi hắn phát hiện ra tung tích của Espada số 8 Szayelaporro Granz.

Lúc này Granz đang ở trong trạng thái Resurrección của mình nhưng trên cơ thể tên này lại tràn ngập những vết thương.

- Chết tiệt - tên Granz lập tức túm lấy 1 tên Fracción của mình và ăn thịt tên đó.

Những vết thương trên cơ thể Granz dần liền lại như cũ.

- Để ta xem ngươi có thể hồi phục được bao nhiêu lần, ngươi chỉ còn có 1 tên thuộc hạ nữa thôi - hắn nói.

Năng lực của Fornicarás, Zanpakuto của tên Granz đã bị hắn nắm bắt rất rõ nên tên này bị hắn áp chế gắt gao.

Năng lực của tên Granz là có thể tạo ra 1 đội quân phân thân nếu những giọt nước kỳ lạ do tên này hắn ra hoặc tạo ra 1 con búp bê Voodoo nếu có thể bắt được đối thủ bằng xúc tu của mình.

Nhưng hiện tại hắn không thể cho Granz chạm vào mình dù chỉ 1 chút. Tên Granz 1 khi không thể phát huy được năng lực của Zanpakuto thì cũng chẳng mạnh hơn các Arrancar khác là bao.

Đặc biệt là Granz không thuộc lớp Arrancar chuyên chiến đấu nên khả năng chiến đấu không mạnh.

- Hai ni kaware !!!

Hắn mở ra Shikai của mình và chém về phía Granz, tên này lập tức bị hắn chém vào 1 xúc tu.

Chiếc cánh có chiếc xúc tu đó lập tức biến thành tro với tốc độ cực nhanh.

!!!

Granz lập tức quyết đoán chặt đứt 1 chiếc cánh của mình để thoát khỏi sự ảnh hưởng của Shikai của hắn.

Granz lập tức tóm lấy tên Fracción cuối cùng của mình và cắn lấy tên này. Đôi cánh là sức mạnh lớn nhất của Granz, nếu như thiếu mất 1 chiếc cũng sẽ khiến tên này gặp nguy hiểm vì thế tên này bắt buộc phải hi sinh tên thuộc hạ cuối cùng của mình.

- Giờ thì ngươi hết phục hồi được rồi nhé - hắn nhếch mép cười - Hadou 31: Shakkahou (赤火砲 Xích Hỏa Pháo)

Một cột sáng màu đỏ bắn ra từ quả cầu trên tay hắn. Với thân thể vướng víu sau khi sử dụng Resurrección nên không thể nào né tránh được đành phải dùng đôi cánh của mình bao quanh cơ thể.

Uỳnh

Đây mặc dù chỉ là Hadou số 31 nhưng với lượng sức mạnh phép thuật hiện tại thì nó lại không hề yếu 1 chút nào.

Đôi cánh mà tên Granz phải hi sinh tên thuộc hạ cuối cùng để khôi phục lại bây giờ lại trở nên tả tơi hơn cả lúc trước.

Sát thương bỏng từ Shakkahou khiến cho Granz cảm thấy đau đớn tột cùng.

- Bakudou 61: Rikujoukourou (六杖光牢 Lục Trượng Quang Lao) !!! Hadou 73: Souren Soukatsui (双漣蒼火墜 Song Liên Thương Hỏa Trụy) !!!

Hắn vừa nâng tay lên thì thân thể của Granz đã bị 6 chiếc gậy ánh sáng khóa chặt phần thân trên lại, tiếp đó một luồng ánh sáng xanh trắng bắn ra từ bàn tay hắn và đánh thẳng về phía tên này.

Đối với hắn thì việc niệm cùng lúc 2 Kidou là quá đơn giản, những Kidou cấp độ này là do Rukia đã dạy lại cho hắn và với khả năng sao chép của mình hắn có thể thực hiện hoàn hảo cả 2 phép Kidou này.

Rầm

Souren Soukatsui vừa bay tới gần thì liền phát nổ, hắn hơi nhíu mày lại và nhìn về phía trước, hắn biết là mình chưa đánh trúng tên Granz.

Làn khói bụi tan đi và bắt đầu lộ ra 1 gương mặt quen thuộc đứng chắn trước mặt tên Granz.

- Ra là ngươi à - hắn nhìn kẻ này nói.

Ulquiorra Cifer Lv 156

Ulquiorra Cifer, nếu tính theo Lv thì hắn ta thậm chí còn thua cả Lv của Grimmjow nhưng không có nghĩa là hắn ta yếu hơn. Nếu như tên của Grimmjow mang theo màu đỏ thì tên Ulquiorra lại có màu bạc.

Hắn biết những kẻ có cái tên màu bạc không phải là kẻ mạnh nhất nhưng lại mang trong mình 1 sức mạnh đặc biệt mà đối với Ulquiorra ở đây thì chính là khả năng giải phóng Zanpakuto tầng thứ 2.

- Xem ra ngươi định bảo vệ cho tên này sao - hắn nói.

- Ai cần mày bảo vệ chứ, mau cút đi - Ulquiorra còn chưa trả lời thì Granz đã hét lớn - tao sẽ giết chết nó từ từ bằng những cách bệnh hoạn nhất !!!

Ulquiorra lạnh lùng quay ra đằng sau và nhìn tên Granz.

- Cero - Ulquiorra giơ ngón tay lên và chỉ về phía Granz.

Phát Cero bắn thẳng về phía tên Granz và thổi bay cơ thể của tên này. Với thân thể tàn tạ đó Granz không thể nào đỡ được Cero của Ulquiorra.

!?!

- Tại sao ngươi lại ra tay với tên đó ? - hắn lạnh lùng nhìn Ulquiorra.

Bỗng dưng con mồi đã tới tay lại bị cướp mất thử hỏi xem có ai là không tức giận ? Nếu hắn ra tay giết chết tên Granz thì hắn có thể lên được vài Lv nữa. Vậy mà bây giờ tên Ulquiorra khốn kiếp này lại nẫng tay trên của hắn, thật là không thể tha thứ !!!

- Ta đã quan sát ngươi từ lâu - Ulquiorra vẫn giữ nguyên vẻ lạnh lùng và nói - sau khi ngươi giết chết Noveno Espada (Espada số 9) thì sức mạnh của ngươi lại tăng lên.

Lời nói của Ulquiorra khiến hắn có chút bất ngờ.

- Ta không rõ rằng ngươi có thể mạnh lên sau khi ra tay giết kẻ thù hay không nhưng nếu là thật thì ta sẽ không để cho ngươi mạnh hơn nữa - Ulquiorra nói tiếp - chính vì thế nên ta đã tự mình giết chết Granz.

Chỉ vì 1 suy luận mà tên này sẵn sàng ra tay giết chết Espada số 8 ?

- Quả là sắc sảo đấy, quả thật ta có thể mạnh lên khi giết 1 đối thủ mạnh hơn - hắn không hề giấu giếm - nếu như ngươi đã giết hắn thì ta sẽ giết ngươi để thay thế vào vậy.

Nói xong hắn lập tức lao tới và tấn công Ulquiorra trước khi tên này kịp phản ứng.

Xoạt

Lưỡi kiếm của hắn lập tức chém vào không khí và kiếm khí bay ra chém nát tòa nhà phía trước. Tên Ulquiorra đã kịp dùng Sonído để né đi.

- Lưỡi kiếm của ngươi có thể biến đối thủ thành tro bụi đúng không - Ulquiorra xuất hiện ở phía xa - nhưng có vẻ nó chỉ có thể tấn công ở tầm gần thôi.

- Vậy thì ngươi thử né đi xem nào !!! - hắn quay mặt lại nhìn Ulquiorra với đôi mắt Cửu Câu Ngọc Rinnegan và con mắt Byakugan ở giữa trán.

Hắn lập tức Teleport tới phía sau của Ulquiorra, tên này ngay lập tức phản ứng lại và né tránh bằng Sonído.

Nhưng ngay sau đó hắn lại dùng Teleport để đeo bám Ulquiorra. Sonído cho dù có nhanh đến mấy thì cũng chỉ là di chuyển theo cách thông thường không thể bằng Teleport tiến hành dịch chuyển tức thời được.

Thân hình của hắn và Ulquiorra thoắt ẩn thoắt hiện ở trong không trung. Orihime và Nel Tu ngồi ở phía xa hoàn toàn không thể theo kịp được vận tốc của 2 người.

- Chết đi !!!

Hắn xuất hiện phía trên đầu của Ulquiorra và đâm kiếm từ trên xuống. Hắn dám chắc là lần này tên Ulquiorra không thể nào tránh kịp.

Cero

Ulquiorra lập tức bắn 1 phát Cero xuống mặt đất khiến cho cả 2 bị đẩy văng ra.

Hắn mở ra Manashield để cản lại sức công phá của vụ nổ do Cero tạo ra và đứng lơ lửng trên không nhìn về phía Ulquiorra.

- Dùng chiêu tự gây sát thương cho mình để né tránh sao ? - hắn nhìn cánh tay trái của Ulquiorra đã nát bươm thì nói.

- So với việc bị ngươi chém trúng thì cánh tay này có là gì - Ulquiorra không hề nhíu mày chút nào bởi cơn đau truyền tới từ cánh tay bị thương.

Ulquiorra nhân lúc hắn còn chưa tiếp tục tấn công thì liền đặt tay lên thanh Zanpakuto giắt ở hông và định sử dụng Resurrección.

- Tên Kurosaki Ichigo này là con mồi của ta, mau cút đi Ulquiorra !!!

Đúng lúc này thì một giọng nói khác vang lên từ phía sau Ulquiorra.

- Grimmjow… - Ulquiorra quay lại phía sau và nhìn về phía kẻ mới xuất hiện - đã tới sau thì đứng ở ngoài mà nhìn đi.

Nói xong thì Ulquiorra liền quay đầu lại và không thèm để ý tới Grimmjow nữa.

- Ngươi… !!! - Grimmjow tức giận.

Tên này lập tức lao thẳng về phía Ulquiorra.

Hừ

Như đã biết trước Ulquiorra liền quay lại đằng sau và giơ tay không bị thương lên tụ 1 phát Cero để bắn về phía Grimmjow.

Nhưng Grimmjow cũng đã có chuẩn bị từ trước nên liền bắn trả 1 phát Cero về phía Ulquiorra.

Bùm

Hai Cero va chạm và phát nổ khiến xung quanh bụi mù không thể nhìn thấy gì.

Bỗng Grimmjow đã tới gần Ulquiorra từ lúc nào và dùng tay nhét cái gì đó vào chiếc lỗ Hollow giữa xương ức của Ulquiorra.

Một luồng ánh sáng trắng hiện lên và Ulquiorra lập tức biến mất.

- Giờ thì không còn ai cản trở nữa rồi - Grimmjow cười to - hãy tiếp tục trận đấu nào Kurosaki Ichigo !!!

- Hừ, ai cũng được thôi - hắn nói - hôm nay nhất định sẽ có kẻ phải chết dưới lưỡi kiếm của ta.

-------☆☆☆☆-------.
