============================================================
Chương 430: Trở về Hiện Thế
============================================================

- Vậy là cậu quyết định ở lại Soul Society sao - Orihime nắm tay Rukia nói.

- Ừ, tớ có trách nhiệm phải ở lại nơi này - Rukia mỉm cười - nhưng tớ sẽ tới thăm mọi người thường xuyên mà.

Lúc này Senkaimon cao cấp thông với Hiện Thế đã được chuẩn bị xong và bọn hắn thu dọn đồ đạc để trở về nhà.

- Em ở lại hãy giữ gìn sức khỏe nhé, em có thể liên lạc với anh thông qua sợi dây chuyền mà anh tặng em - hắn xoa đầu Rukia sau đó cúi xuống hôn lên trán của cô.

Rukia gật đầu rồi ôm chầm lấy hắn.

- Anh cũng phải giữ gìn sức khỏe nhé - Rukia bây giờ trong lòng chỉ nghĩ tới hắn nên phải xa cách hắn khiến cô rất buồn.

Nhưng Rukia vẫn giữ một thái độ tươi vui để hắn không phải lo lắng. Hắn hiểu được suy nghĩ của Rukia nên liền vòng tay qua ôm lấy thân thể nhỏ bé chỉ cao tới ngực mình của Rukia.

- Senkaimon đã chuẩn bị xong rồi - Ukitake đứng trước một cánh cổng to lớn và nói.

Trông cánh cổng này cao và đẹp khác hẳn với cánh cổng tạm bợ mà Urahara đã chế tạo.

- Tạm thời khu vực mà Rukia phụ trách không có Shinigami nào nên tôi muốn cậu giữ lấy cái này - Ukitake đưa cho hắn một tấm gỗ nhỏ hình ngũ giác có in một hình dạng có chút giống với hình đầu lâu xương chéo - tôi muốn cậu trở thành Shinigami thay thế để thi hành nhiệm vụ ở khu vực đó. Dù sao thì đó cũng là nơi cậu đang sinh sống nên chắc cậu cũng không muốn bị Hollow quấy rối đâu nhỉ.

Sau khi Aizen trốn thoát thì cái chết của Kurotsuchi Mayuri bị đổ vấy lên đầu của hắn ta. Tất cả mọi người đều biết Nemu là linh hồn nhân tạo do Mayuri chế tác ra và cô cực kỳ trung thành với ông ta nên khi Nemu nói rằng Mayuri bị Aizen giết thì không có một ai nghi ngờ cả.

Chính vì vậy mà họ không hề bị phát hiện ra việc hắn đã giết Mayuri nên hắn vẫn đạt được sự hữu nghị của Gotei 13.

Hắn đưa tay ra nhận lấy tấm biển mà Ukitake đưa, hắn biết đây là một dụng cụ để giúp cho Gotei 13 có thể theo dõi hành tung của hắn kể từ sau sự việc của Ginjou Kuugo xảy ra.

Hắn rất vui vẻ mà nhận lấy tấm huy hiệu gỗ này bởi nếu hắn muốn làm gì thì chỉ bằng một tấm huy hiệu này Gotei 13 chẳng thể nào biết được hành tung của hắn.

- Lần sau nhớ quay lại uống rượu với bọn tôi nhá - Rangiku đứng ở bên cạnh khoác tay lên vai hắn và ép hai quả bưởi căng mọng của mình lên mặt hắn.

Lúc này một vài người của Gotei 13 tới đưa tiễn bọn hắn như Renji, Rangiku và Momo

- Kurosaki-san nhớ phải quay lại thăm bọn em nhé - Momo sau khi được hắn cho uống bình Hp (lớn) thì vết thương đã gần như hồi phục.

- Tất nhiên rồi - hắn mỉm cười xoa đầu Momo.

- A, cậu đối xử với Hinamori thật là dịu dàng, có phải cậu thích cô ấy không - Rangiku trêu hắn - trước đó còn cả Kuchiki Rukia nữa, xem ra cậu thích mấy cô bé nhỏ nhắn dễ thương nhỉ, tiếc thật đấy.

Rangiku nâng cặp bưởi năm roi của mình đung đưa trước mặt hắn tỏ vẻ buồn rầu.

Hắn chỉ mỉm cười với câu nói đùa của Rangiku. Trong lòng cô ấy thì hiện tại hình bóng của Gin Ichimaru vẫn rất lớn nên hắn phải tiếp cận và nâng cao độ hảo cảm của cô theo hướng bạn bè chứ không phải nam nữ.

Cũng may Rangiku nghĩ rằng hắn thích mấy cô gái có vóc người nhỏ bé như Rukia và Momo nên hầu như không đề phòng hắn.

Mấy ngày nay hắn lợi dụng quan hệ với Momo để tiếp cận Rangiku một cách kín đáo và dần nâng độ hảo cảm của cô ấy lên 80 điểm. Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa thôi là 2 quả cầu thịt kia sẽ thuộc về hắn.

- Tôi giao lại Rukia cho cậu đấy Renji, hi vọng cậu sẽ bảo vệ cho cô ấy thật tốt - hắn nói.

- Cậu yên tâm đi, cho dù có mất mạng tôi cũng tuyệt đối không để Rukia bị thương lần nữa đâu - Renji nghiêm nghị nói.

Lần trước khi không thể bảo vệ Rukia khỏi bàn tay của Aizen đã khiến cho Renji tự trách móc bản thân rất nhiều. Mấy ngày nay cậu ta luyện tập hết sức điên cuồng để làm quen với Bankai của mình hơn.

- Chúng tôi đi đây.

Hắn, Yoruichi, Orihime, Sado và Uryuu cùng nhau tiến vào Senkaimon.

…………..

Bên trong thế giới linh hồn của hắn giờ đã xuất hiện một Jinja to lớn ở giữa, đây chính là Jinja đang chứa linh hồn chưa thành hình của Kotsurei.

Hắn thường hay tiến hành Jinzen để xúc tiến sự tiến hóa của Kotsurei nhưng quá trình này diễn ra thật sự quá chậm chạp.

Mặc dù hắn có thể tạo cho mình 1 khu vực thời gian riêng để tăng tốc độ tiến hóa của Kotsurei nhưng hắn lại cảm thấy như vậy rất là nhàm chán.

Kotsurei không phải nguồn sức mạnh lớn nhất của hắn lúc này nên không cần phải vội vã làm gì cả.

Ngoài việc xúc tiến việc tiến hóa của Kotsurei thì hắn còn học cách vận dụng sức mạnh của Quincy và Hollow.

Hiện giờ hắn đã có thể dễ dàng tiến hành Hollow hóa vì bản thân hắn nắm giữ quá nhiều nguồn sức mạnh vượt trội hơn so với nguồn sức mạnh của Hollow nên có thể dễ dàng bắt Hollow Kotsurei phục tùng mình.

Khi sử dụng sức mạnh của Hollow thì một Shinigami sẽ bị mất đi lý trí mà trở thành Hollow nên việc Hollow hóa không được áp dụng rộng rãi. Thậm chí những người đã từng Hollow hóa còn bị kết án như một Hollow nên họ mới phải bỏ trốn khỏi Soul Society.

Nhưng mà hắn thì lại khác, ý thức của hắn được bảo vệ bởi skill [Tinh thần Gamer] nên hoàn toàn có thể giữ được ý thức khi Hollow hóa.

Việc mà đối với những Shinigami gần như là tự sát thì đối với hắn chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Sau khi tiếp xúc với linh hồn của thanh Kotsurei một lát thì hắn rời khỏi vùng đất linh hồn của mình.

Hắn mở mắt ra và thấy mình đã trở về đến lớp học. Thanh Kotsurei đang ở bên trong cơ thể hắn cộng thêm việc hắn là một pháp sư hiểu khá rõ về bản chất của linh hồn nên hắn có thể tiến hành Jinzen một cách dễ dàng.

Hắn vừa mở mắt ra thì đã cảm nhận được một vài luồng Linh Lực kỳ lạ ở trong thị trấn Karakura. Và ngay lúc này đây một trong số những nguồn Linh Lực kỳ lạ đó đang ở trong trường học này.

Cạch

Cánh cửa phòng học được mở ra và 1 người thanh niên tóc vàng ngang hàm nhăn răng cười bước vào lớp.

- A, em là học sinh mới hả - giáo viên của hắn Ochi Misato nhìn thấy người thanh niên này thì nói - em hãy tự giới thiệu về bản thân mình đi.

Sau đó thì người thanh niên này cầm phấn bắt đầu viết tên của mình lên bảng nhưng lại… viết ngược.

- Hirako Shinji, rất hân hạnh được gặp mọi người - người thanh niên cúi đầu nói.

Hirako Shinji Lv 162

Hirako đi xuống dưới và ngồi vào một chiếc bàn trống bên cạnh hắn và nói:

- Tớ sẽ ngồi cạnh cậu đó, có gì giúp đỡ với nha - Hirako nhăn răng cười.

- Tất nhiên rồi - hắn mỉm cười đầy thâm ý.

Hirako Shinji, cựu đội trưởng đội 5 của Gotei 13, kẻ đã được Yoruichi cứu thoát khỏi Soul Society sau khi bị kết án vì Hollow hóa. Hiện tại cậu ta là thủ lĩnh của Visored (仮面の軍勢 Giả Diện chi Quân Thế, thế là thế lực) một đội quân của những Shinigami đã Hollow hóa và trốn thoát khỏi sự truy lùng của Soul Society.

Với sự xuất hiện của Hirako Shinji thì hắn đã hiểu được những nguồn Linh Lực kỳ lạ kia chính là tới từ các thành viên của Visored. Xem ra bọn họ đã phát hiện ra những động tác của Aizen Sousuke nên quyết tới tìm hắn làm đồng minh.

Quả nhiên buổi tối hôm đó sau khi tiêu diệt một con Hollow cùi bắp thì hắn đã nhìn thấy được Hirako Shinji xuất hiện ở trước mặt mình.

- Xin chào - Hirako nhăn răng cười.

-------☆☆☆☆-------.
