============================================================
Chương 459: Tiêu diệt Ouzokutokumu
============================================================

Khi nãy hắn và Nimaiya chiến đấu ở bên trong Hououden nên động tĩnh của cuộc chiến này không lọt được ra ngoài nhưng ngay khi hắn hấp thu linh hồn của Nimaiya thì những người khác đã cảm nhận được.

Những người đã cảm nhận được cái chết của Nimaiya đầu tiên lại không phải là người mà là linh hồn của các thanh Zanpakuto trong Hououden.

Hắn khi vừa bước ra tới cửa thì đã thấy 5 linh hồn nữ của Zanpakuto mà đã cùng Nimaiya rèn kiếm cho Ichigo đứng ở bên ngoài rồi.

Hiuchigashima Mera Lv 120

Tonokawa Tokie Lv 125

Hashihara Hasuka Lv 123

Nomino Nonomi Lv 113

Tsuchimiya Tsumiko Lv 119

- Ngươi… Đại nhân Nimaiya đâu - Mera run rẩy nói.

- Chết rồi - hắn nói ra khiến cho 5 cô gái cảm thấy cực kỳ shock - bây giờ tất cả các cô đã thuộc về ta.

Thân là Toushin đã tạo ra tất cả Zanpakuto thì đương nhiên là Nimaiya biết cách khiến cho các thanh Zanpakuto này phải tuân theo lệnh của mình cho dù chúng có muốn hay không.

Chỉ là thân là 1 người yêu kiếm Nimaiya không muốn bắt ép các thanh Zanpakuto làm điều mà chúng không muốn nên mới không sử dụng đến kỹ thuật này.

Bây giờ hắn chiếm được ký ức của Nimaiya thì đương nhiên là cũng nắm giữ kỹ thuật này rồi, hơn nữa hắn còn nắm giữ 1 mối rằng buộc mạnh mẽ hơn đó chính là hệ thống.

Hắn liền ép 5 linh hồn nữ của Zanpakuto trở thành người theo đuổi của mình sau đó thì nâng độ trung thành của họ lên max.

- Mera-chan, em hãy đưa tất cả các Zanpakuto ở Hououden tới đây - hắn nói với Mera.

Mera gật đầu và bắt đầu đi triệu tập toàn bộ linh hồn của Zanpakuto trên hòn đảo này tới.

Nhìn thấy hàng chục linh hồn nữ xinh đẹp mặc bộ váy trắng mát mẻ thì hắn phải công nhận là tên Nimaiya này đồi bại chẳng kém gì mình khi những thanh Zanpakuto lão này giữ lại toàn bộ đều là nữ và rất xinh đẹp.

Hắn không chút ngại ngần thu hết toàn bộ những thanh Zanpakuto này làm người theo đuổi của mình.

Điểm đặc biệt của những thanh Zanpakuto này là họ có thể tiến vào bên trong vùng đất linh hồn của hắn trong khi những cô gái khác không thể.

Sau khi thu thập toàn bộ những linh hồn của Zanpakuto này vào bên trong vùng đất linh hồn của mình thì hắn liền ngẩng đầu lên trời 1 lát và sau đó liền thấy 4 bóng người xuất hiện ở trên không trung.

Hyousube Ichibei Lv 200

Hikifune Kirio Lv 176

Kirinji Tenjirou Lv 174

Shutara Senjumaru Lv 180

Bốn người còn lại của Ouzokutokumu (王属特務 Vương Thuộc Đặc Vụ) đã xuất hiện rồi.

…………..

Việc hắn xâm nhập vào Linh Vương Cung và tiêu diệt 1 trong số 5 thành viên của Đội 0 cũng đồng nghĩa với việc 1 trận chiến giữa hắn và Đội 0 là không thể nào tránh khỏi.

Nhưng cho dù là Yhwach, boss cuối của phó bản này còn phải chết thảm dưới tay của hắn thì nói gì đến những thủ hạ bại tướng của Yhwach.

Đối với năng lực của kẻ mạnh nhất của Đội 0 là Hyousube Ichibei đều đã bị hắn nắm rõ như lòng bàn tay rồi nên việc đánh bại lão ta chẳng có chút khó khăn nào đối với hắn cả.

Bịch

Cái xác không đầu của Ichibei rơi thẳng xuống dưới đất trước ánh mắt ngỡ ngàng của 2 thành viên còn lại của Đội 0.

Ting, bạn nhận được 20 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 3 000 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 930 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 196

…….

Ting, bạn đã lên Lv 201

Sau cái chết của kẻ có Lv thấp nhất là Kirinji Tenjirou thì lại tới Ichibei nên giờ Đội 0 chỉ còn lại có 2 người đó là Hikifune Kirio và Shutara Senjumaru.

Lúc này do tiêu hao Linh Lực quá độ nên dáng vẻ béo ú của Kirio đã biến mất và thay vào đó là 1 người phụ nữ mảnh khảnh với bộ ngực tròn trịa lộ hẳn ra ngoài và đong đưa do bộ Shihakushou của cô lúc còn béo quá rộng so với thân hình mảnh mai hiện tại.

Kirio thậm chí còn không còn tâm trí đâu để ý tới những việc này mà cứ để 2 quả cầu thịt với 2 hạt cherry ở trên đỉnh đong đưa trước mặt hắn.

- Hai người biết tại sao 2 người lại vẫn còn sống không ? - hắn hỏi.

Kirio và Senjumaru gần như đã cạn kiệt Linh Lực nên thấy hắn hỏi vậy thì liền rất biết phối hợp mà tỏ ra thắc mắc để có thời gian khôi phục Linh Lực.

Hắn liền xuất hiện ở trước mặt của Kirio và Senjumaru sau đó đưa tay bóp lấy bộ ngực 1 bàn tay không thể nắm hết được của Kirio.

- Đó là bởi vì 2 cô đều là những người phụ nữ xinh đẹp - hắn mỉm cười.

Hai người lúc này muốn ra tay tấn công hắn đặc biệt là Kirio nhưng mà 2 người biết mình không thể đánh bại được hắn nên chỉ đành nhẫn nhịn chờ đợi thời cơ.

- Nhiệm vụ của đội 0 chính là bảo vệ Linh Vương Cung đúng không ? - hắn nói - vậy nếu như 2 người đồng ý thuần phục thì tôi sẽ tha mạng cho 2 cô rồi rời khỏi Linh Vương Cung ngay lập tức và không bao giờ quay trở lại.

Kirio và Senjumaru trao đổi ánh mắt cho nhau 1 chút và nói:

- Ta không muốn tin tưởng lời hứa của ngươi chút nào nhưng vào lúc này xem ra chúng ta không có lựa chọn nào khác - Senjumaru nói.

Đối với bọn họ thì bảo vệ Linh Vương mới là việc quan trong nhất, bởi nếu Linh Vương chết thì tam giới sẽ sụp đổ ngay lập tức. Chính vì vậy nên bọn họ mới phải chịu khuất nhục để khiến hắn rời đi.

Hắn mỉm cười nhìn vẻ mặt không tình nguyện của 2 cô gái này. Hắn khi vừa tới Linh Vương Cung này đã kiểm tra qua tên Linh Vương ở bên trong lâu đài kia rồi.

Linh Vương mặc dù là kẻ giữ sự cân bằng cho tam giới nhưng dường như lại là 1 thực thể đặc biệt nào đó nên lại có đẳng cấp là Lv 0.

Theo hắn suy đoán thì có thể Linh Vương chỉ là 1 cái chốt, nơi mà Thế Giới Lực hội tụ mà thôi. Nếu như giết chết Linh Vương và đánh vỡ cái chốt này sẽ khiến cho Thế Giới Lực tiêu tán và thế giới sẽ sụp đổ.

Trong khi đó bản thân Linh Vương thì lại chẳng có chút sức mạnh nào cả nên mới dễ dàng bị tấn công mà chẳng thể phản kháng.

Nếu Linh Vương có Lv 0 đồng nghĩa là nếu hắn giết Linh Vương thì cũng chẳng có chút kinh nghiệm nào cả vì thế hắn mới quyết định rời đi.

Nhưng trước khi đi hắn vẫn không quên lợi dụng Linh Vương 1 phen để bắt lấy 2 hộ vệ cuối cùng của ông ta phải đi theo mình.

………….

Sau khi xử lý xong thì hắn đưa Kirio và Senjumaru vào trong đảo thiên đường và rời khỏi Linh Vương Cung. Sau khi rời khỏi Linh Vương cung thì hắn trở về trụ sở đội 4 của Unohana và đi vào mật thất rồi tiến hành Jinzen.

Vừa vào bên trong thì hắn liền thấy 1 đám thiếu nữ đang vui đùa ở bên trong ngôi Jinja của Kotsurei.

Hắn không vội tới gần mà dùng ý nghĩ để triệu tập 2 nguồn sức mạnh Hollow và Quincy của mình.

Hollow Kotsurei và Quincy Kotsurei xuất hiện trước mặt hắn và chỉ giữ im lặng bởi họ biết rõ hắn chuẩn bị làm gì.

- Hai người nguyên bản cũng là Zanpakuto nên cũng không ngại mà trở thành 1 phần của thanh Zanpakuto của ta chứ - hắn nói.

Hollow Kotsurei và Quincy Kotsurei nhẹ gật đầu mà không chút do dự. Hắn mỉm cười hài lòng sau đó thì liền giơ tay lên và Hollow Kotsurei cùng Quincy Kotsurei liền biến thành 1 làn khói mờ ảo lấp lánh và bay thẳng vào bên trong Jinja.

Những thiếu nữ đang vui đùa ở trong sân nhìn thấy hiện tượng này thì liền trở nên im lặng và nét lo lắng dần xuất hiện trên mặt họ.

Hắn bước lại gần nhìn những cô gái này và nói:

- Các em hãy yên tâm, ta sẽ không sử dụng các em để tăng sức mạnh cho Kotsurei đâu.

Nghe hắn nói vậy thì những cô gái này liền cảm thấy vui vẻ trở lại và nhào tới hôn hắn tới tấp. Hắn âu yếm những thiếu nữ này một chút rồi sau đó thì đi vào bên trong Jinja, các thiếu nữ kia thấy vậy cũng đi vào theo.

-------☆☆☆☆--------.
