============================================================
Chương 552: Môn học mới
============================================================

Sau vài tiếng đồng hồ ngồi xe lửa cùng với việc phải chịu đựng trên chiếc xe ngựa xóc nảy do những con Vong Mã kéo thì khi đám học sinh ngồi vào dãy bàn của nhà mình trong Đại Sảnh Đường chúng đã đói mốc mõm ra và những cái bụng kêu réo đòi được ăn.

Nhưng cả đám đều biết rằng chúng vẫn chưa được ăn cho tới khi nào mà buổi lễ Phân Loại chưa kết thúc nên liền quay qua nói chuyện với nhau để quên đi cái đói.

- Hè vừa rồi ba mình trúng số xổ được 1000 Galleon nên cả nhà mình đã đi tới Ai Cập để du lịch, anh Bill đang làm nhân viên ngân hàng Gringotts ở đó… - Ron nói với đám bạn - mình còn được mua cho 1 cây đũa phép mới toanh nè…

- Chào Ginny, hè rồi em có khỏe không ? - hắn mỉm cười với Ginny đang ngồi cạnh Fred và Geogre.

- Cả hè vừa rồi Ginny mặc dù ở Ai Cập cùng cả gia đình nhưng dường như tâm trí con bé lại đang nằm ở đâu vậy - Fred nói.

- Mỗi tối anh đi ngang qua phòng nó thì đều thấy nó đang ngồi chống cằm bên cửa sổ lẩm bẩm "Mình không biết anh Harry đang làm gì nhỉ" - Geogre nhái giọng Ginny làm cho cô bé đỏ bừng mặt.

Kể từ sau khi được hắn cứu ra từ phòng chứa bí mật thì độ hảo cảm của Ginny đã vượt nóc đạt tới max 100 điểm và tự động chuyển thành Pet của hắn.

Giờ thì trong tâm trí của cô bé Ginny đang tuổi dậy thì chẳng có gì khác ngoài hắn. Mỗi 1 lần hắn ở gần thì hồn phách Ginny dường như ở trên mây vậy.

Sau khi tán phét 1 lát thì cuối cùng nghi lễ Phân Loại cũng đã kết thúc. Mỗi 1 nhà đều có thêm vài chục học sinh mới để bù vào số học sinh năm thứ 7 đã tốt nghiệp vào năm trước.

Và vẫn như mọi năm giáo sư Dumbledore đứng dậy nói lời chào mừng năm học mới và sau đó thì tiếp tục giới thiệu nhân sự cho đám học sinh.

- Tôi sung sướng chào mừng hai giáo viên mới gia nhập vào đội ngũ giảng dạy của trường chúng ta. Người thứ nhất là giáo sư Lupin, người đã hào hiệp đồng ý lấp chỗ trống ở bộ môn Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám.

Đám học sinh cùng nhau nhìn về phía người đàn ông mang vẻ hốc hác trong bộ áo trùm cũ kỹ đang ngồi tại dãy bàn của giáo viên và bắt đầu lác đác vỗ tay.

- Việc chỉ định vào chức vụ giáo viên thứ hai trong niên học này là... Vâng, tôi rất tiếc thông báo cho các con biết là giáo sư Kettleburn, giáo sư môn Chăm sóc Sinh vật Huyền bí, đã về hưu vào cuối niên học vừa rồi, để có nhiều thời gian chăm sóc các chị còn lại của ông - giáo sư Dumbledore tiếp tục nói - tuy nhiên tôi vui mừng thông báo là vị trí của giáo sư Kettleburn được thay thế bằng chính ông Rubeus Hagrid, người đã đồng ý nhận thêm nhiệm vụ mới này bên cạnh nhiệm vụ giữ khóa trường Hogwarts của chúng ta.

So với giáo sư Lupin lạ mặt và chẳng mấy bắt mắt thì lão Hagrid dù sao cũng có mối quan hệ khá tốt với đám học sinh không phải thuộc nhà Slytherin nên nhận được tràng vỗ tay to và nồng nhiệt hơn nhiều.

Trước khi tới Hẻm Xéo hắn đã nhận được gói quà chứa quyển sách The Monster Book of Monster (Quái thư về quái vật) do lão Hagrid gửi tới trước đó nên hắn biết giáo sư Dumbledore vẫn lựa chọn lão Hagrid làm người dạy bộ môn Chăm Sóc Sinh Vật Huyền Bí cho trường.

Sau khi giới thiệu xong về nhân sự mới của trường giáo sư Dumbledore liền ra hiệu cho bữa tiệc được bắt đầu.

Đám học sinh mới liền được chiêm ngưỡng 1 bữa tiệc linh đình cùng với đặc sản đặc biệt tại dãy bàn của Gryffindor. Cả đám học sinh năm thứ nhất mới được phân loại đều không hẹn mà cũng nhau nhìn về phía tên chết đói năm 45 đang ngồi tiêu diệt đống thức ăn trước mặt mình khi mà học sinh năm thứ 2 trở lên đã quá quen với cảnh này.

……………

Buổi sáng ngày hôm sau đám học sinh thức dậy mà vẫn lờ đờ mệt mỏi do ăn quá nhiều vào buổi tối hôm trước.

Cả đám cùng nhau tới dãy bàn của nhà mình để ăn mấy đĩa cháo lót dạ vì cơ thể chúng từ chối những món khác do đã ăn quá nhiều vào tối hôm trước.

Hắn vẫn thoải mái ăn uống thả ga nhờ vào cái dạ dày đặc biệt của người Saiyan và nhận lấy thời khóa biểu từ tay của Geogre.

Hắn có đăng ký 3 môn học mới trong năm thứ 3 này là Arithmancy (Bói Số) Chăm Sóc Sinh Vật Huyền Bí và Cổ Ngữ Rune nên lịch học của hắn không có nhiều vấn đề.

Nhưng Hermione thì khác, cô bé đăng ký tất cả các môn nên thời khóa biểu của cô bị chồng chéo lên nhau và cực kỳ rối rắm.

- Hermione, ham học là chuyện tốt nhưng ôm đồm nhiều môn như vậy thì không phải ý hay đâu - hắn nói với Hermione - sao cậu không bỏ môn nghiên cứu Muggles và Tiên Tri đi, chúng gần như là vô dụng thôi.

Tiên Tri cần đến tài năng thiên bẩm chứ không thể cứ học là thành tài được. Một nhà Tiên Tri bẩm sinh rất hiếm có nên khi giáo viên bộ môn Tiên Tri là giáo sư Trelawney chỉ có 1 lời tiên tri thực sự thôi cũng đã được giáo sư Dumbledore trọng dụng. Không phải bộ tộc nào cũng có tài tiên tri như tộc Centaur.

Còn Muggles học thì lại càng vớ vẩn, ngoài trừ những đứa trẻ xuất thân từ gia đình phù thủy ít tiếp xúc với thế giới Muggle thì mới cần đến môn học này chứ còn những phù thủy gốc Muggle như Hermione thì môn học này hoàn toàn vô dụng.

Bản thân phù thủy là 1 chủng tộc mạnh mẽ hơn nên không cần thiết phải biết quá rõ về thế giới Muggles.

Trước đây hắn có nghe 1 số người nói rằng sự thiếu hiểu biết của phù thủy về thế giới Muggle khiến cho họ tụt hậu so với thế giới. Hắn khi đó cảm thấy cực kỳ buồn cười vời những suy nghĩ này.

Tại sao lại nói phù thủy tụt hậu đối với thế giới thực ? Chẳng lẽ chỉ vì con người chế tạo ra thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt như Bom Nguyên Tử ?

Phù thủy hoàn toàn không hề tụt hậu 1 chút nào mà họ chỉ đơn giản là coi thường những thứ vũ khí của Muggles.

Bằng chứng chính là việc toàn bộ các thiết bị điện tử, sóng radar, sóng radio hoàn toàn bị vô hiệu hóa trong khuôn viên trường Hogwarts. Và hắn dám cá là những nơi như Bộ Pháp Thuật hay Hẻm Xéo cũng có những kết giới tương tự.

Chỉ cần xem xét ở khía cạnh phù thủy có thể vô hiệu hóa khoa học kỹ thuật của Muggle trong khi Muggle chẳng biết gì về phép thuật cũng như cách hạn chế nó thì đã đủ chứng minh phù thủy vượt trội hơn Muggle rất nhiều và hoàn toàn không tụt hậu chút nào.

Hơn nữa những thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt đó cần phải được điều khiển bởi con người và phù thủy có thể dễ dàng dùng phép thuật để đọc suy nghĩ, khống chế tâm trí của kẻ đứng đầu quốc gia, có thể ra vào những nơi tuyệt mật nhất bằng phép Độn Thổ thì Muggle chẳng có chút lợi thế nào khi chống lại phù thủy cả.

Phải nói là môn Muggle học là 1 môn học khá là tương tự Chăm Sóc Sinh Vật Huyền Bí khi mà các phù thủy tiến hành tìm hiểu về 1 chủng loài thấp kém hơn mình giống như con người nghiên cứu về động vật vậy.

So với việc mất thời gian để học về những thứ như vậy thì hắn cảm thấy để cho mình nhiều thời gian rảnh rỗi hắn có thể nghiên cứu về những thứ khác hữu ích hơn.

Nhưng Hermione thì lại không nghĩ giống hắn, cô bé chỉ đơn giản cho rằng nghiên cứu Muggle từ khía cạnh phù thủy sẽ rất là thú vị mà thôi.

Hắn cũng không khuyên bảo nhiều nữa vì hắn biết chẳng bao lâu nữa Hermione sẽ mau chóng nhận ra sự vô ích và phí phạm thời gian khi mất công nghiên cứu về những thứ mà cô bé vốn đã biết mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.
