============================================================
Chương 531: Trường học phép thuật
============================================================

Gryffindor

Tiếng hô của chiếc mũ Phân Loại vừa cất lên thì tất cả học sinh của Gryffindor đều phá lên hò reo và giọng ca ăn mừng to nhất không phải của ai khác mà là của anh em sinh đôi nhà Weasley.

Sau hắn thì còn có 3 đứa học sinh nữa cũng được phân loại xong và vội vã chạy về phía dãy bàn của nhà mà mình vừa được phân về.

Tất cả đám học sinh cùng nhau ngồi chờ giáo sư Dumbledore đứng dậy và phát biểu như truyền thống của mọi năm nhưng đứa nào đứa nấy cũng chỉ chăm chú nhìn vào những cái đĩa trống không trước mặt mình bởi vì quá đói.

- Chào mừng các em bước vào niên học mới ở Hogwarts. Trước khi các em nhập tiệc, ta có đôi lời muốn nói. Những lời ấy là Nitwit (Ngu ngốc) ! Blubber (Hèn nhát) ! Oddment (Rẻ rách) ! Tweak (Chỉnh sửa) ! Cám ơn!

Cuối cùng thì giáo sư Dumbledore cũng biết đám nhóc này chẳng có hứng thú gì với bài phát biểu của mình nên chỉ đứng dậy và nói ra vài từ rất súc tích và hầu như chẳng đứa học sinh nào hiểu nổi mà chỉ coi đó là 1 lời nói vớ vẩn nào đó của 1 ông già mà thôi.

Trên thực tế giáo sư Dumbledore dùng những từ này để gián tiếp chửi toàn bộ học sinh của trường Hogwarts khi mà những từ khi đều trái ngược với tiêu chí của mỗi nhà.

Nitwit là từ mà nhà Ravenclaw hay dùng để miệt thị những kẻ kém thông minh hơn mình. Blubber là từ mà Gryffindor chỉ những kẻ chậm chạp và nhát gán. Oddment thì hiển nhiên là từ mà Slytherin dùng để chỉ những kẻ nghèo khổ hơn mình. Còn riêng Hufflepuff hiền hòa ít gây sự thì chỉ nói Tweak với ai mà mình không thích.

(Tweak là chạm nhẹ vào để tạo ra sự thay đổi, ý nói người khác nên thay đổi 1 cách nhẹ nhàng và kín đáo)

Những từ mà đám học sinh các nhà hay dùng để gọi kẻ mà mình coi thường nhất nay lại bị giáo sư Dumbledore dùng để chỉ chính họ ý nói ai cũng như nhau không nên dè bỉu người khác.

Sau khi "chửi" toàn bộ học sinh trong trường 1 câu mà vẫn được bọn đầu đất này vỗ tay cổ vũ nhiệt tình thì giáo sư Dumbledore liền ra hiệu cho bữa tiệc đầu năm học bắt đầu.

Hàng loạt những chiếc đĩa trống rỗng được lấp đầy bởi những loại thức ăn cực kỳ ngon mắt.

Thịt bò nướng, Gà nướng nguyên con, Sườn lợn và sườn cừu, xúc xích, thịt muối và bít tết,  khoai tây luộc, khoai tây bỏ lò, khoai tây chiên, Yorkshire pudding, đậu (peas) cà rốt, nước thịt, sốt cà chua,  và còn có cả kẹo cứng bạc hà nữa (peppermint humbugs, humbugs là tên loại kẹo cứng của Anh to cỡ cái nút chai thường có những đường kẻ sọc chứ không phải bọ the như bản dịch khác).

Đám học sinh thoải mái gắp đủ loại thức ăn vào đĩa ngoại trừ mấy viên kẹo cứng (thằng dở người nào lại đi cho kẹo cứng vào trong bữa ăn chính cơ chứ, cho vào danh sách tráng miệng đã thấy lạ rồi).

Hắn cũng bắt đầu gắp thức ăn cho mình và bắt đầu thưởng thức. Hắn thích nhất là ăn khoai tây và các loại thịt, phải nói là bữa ăn này cực kỳ hợp khẩu vị của hắn.

- Harry ăn thử món sườn cừu này đi - Hermione ngồi bên cạnh gắp cho hắn 1 miếng thịt cừu nướng, cô bé cũng được phân vào Gryffindor như trong truyện.

Sau khi đã tọng đầy mồm các loại thịt thà thì chỗ thức ăn thừa trên bàn liền biến mất và thay vào đó là các loại đồ tráng miệng xuất hiện như: kem các loại, bánh táo, treacle tarts (bánh tart có nhân là golden suryp, 1 loại syrup được làm bằng nước và đường cát) chocolate éclair (1 loại bánh ngọt hình thuôn dài to cỡ 1-2 ngón tay có phủ chocolate) và bánh rán nhân mứt, trifle (1 món tráng miệng làm từ hoa quả được phủ 1 lớp sữa trứng (custard)) dâu tây, thạch, pudding gạo…

(Câu chữ tiếp :)) )

Toàn bộ đều là những món ngọt thường thấy ở Anh và rất được trẻ con ưa thích. Những học sinh này thấy được đống tráng miệng như đang vẫy gọi mình thì mặc dù đã no căng nhưng vẫn cố nhồi nhét vài loại bánh hoặc vài thìa kem vào miệng mới thỏa mãn.

Sau khi ăn uống no nê xong thì giáo sư Dumbledore liền yêu cầu các Huynh Trưởng (Prefect) đưa đám học sinh mới về ký túc xá để nghỉ ngơi.

- E hèm! Chỉ vài lời thôi, bây giờ chúng ta đã ăn uống no nê. Tôi có vài lưu ý đầu niên khoá gửi đến các em. Học sinh năm thứ nhất nên biết là khu rừng ở cạnh trường là rừng cấm. Một số học sinh lớp lớn cũng nên nhớ kỹ điều ấy - giáo sư Dumbledore đứng dậy phát biểu đôi lời trước khi bữa tiệc kết thúc - Tôi cũng được ông Flich, giám thị, yêu cầu nhắc nhở tất cả học sinh là không được dùng phép thuật ngoài lớp học hay trong hành lang. Các cuộc thi tuyển vào đội Quidditch sẽ được tổ chức vào tuần thứ hai của học kỳ. Bất cứ ai muốn chơi cho đội nhà mình thì liên hệ với bà Hooch. Và cuối cùng, tôi phải nói trước cho các em biết là năm nay, hành lang tầng thứ ba phía bên tay phải là khu vực cấm. Ai muốn chết một cách cực kỳ đau đớn thì cứ mò đến đó.

Hắn cũng chẳng thèm để tâm đến những lời cảnh cáo của giáo sư Dumbledore mà chỉ nghĩ về cái chế độ sinh hoạt bất hợp lý của Hogwarts.

Hắn không thể tin được là trường Hogwarts lại để đám học sinh này đi ngủ ngay sau khi cho chúng tọng no lòi kèn ra. Những học viên lớn tuổi 1 chút còn đỡ vì ít ra chúng biết tự bảo vệ sức khỏe nhưng đám học sinh năm nhất năm 2 mà làm như vậy thì nguy cơ cao là sẽ bị rối loạn tiêu hóa hay thậm chí là bị đau dạ dày.

Sau đó thì giáo sư Dumbledore bắt bọn hắn hát cái bài hát của trường Hogwarts trong khi không có ai hào hứng khiến cho toàn bộ đều bị lệch tông cả nhưng giáo sư cũng chẳng thèm để ý đến điều này.

Trước khi rời đi hắn bỗng cảm nhận được 1 ánh mắt cực kỳ thâm độc đang nhìn về phía hắn. Hắn lập tức quay đầu về phía dãy bàn của giáo viên và nhìn thấy 1 người đàn ông có quấn 1 lớp vải dày trên đầu đang vội vã quay đầu đi khi bị hắn phát hiện.

Là giáo sư Quirrell, mặc dù ông ta đã quay đi nhưng hắn vẫn cảm thấy được ánh mắt kia đang nhìn mình chăm chú.

- "Voldemort sao, đối với ta ngươi cũng chỉ là 1 tên hề thảm hại mà thôi" - hắn mỉm cười rồi cùng rời đi với đám học sinh năm nhất.

…………

Vào ngày hôm sau thì tất cả học sinh của Hogwarts đã phải bắt đầu những lớp học đầu tiên của năm học. Đối với đám học sinh năm thứ nhất thì bọn hắn phải học các môn: Transfiguration (biến hình) Charms (bùa chú) Potions (ma dược) History of Magic (lịch sử phép thuật) Defence Against the Dark Arts (phòng chống nghệ thuật hắc ám) Astronomy (chiêm tinh học) và Herbology (thảo dược học)

Những buổi học đầu tiên cũng chẳng có gì nhiều mà bọn hắn chỉ được giới thiệu sơ qua về những môn học và lý thuyết căn bản của chúng mà thôi.

Trong đó cũng chỉ có lớp Biến Hình là được cho thực hành phép biến hình ngay từ ngày đầu tiên.

Thực ra ngoài lớp biến hình ra thì lớp Ma Dược cũng để cho đám học sinh thực hành cách chế thuốc ngay. Vốn theo suy nghĩ ban đầu của hắn thì Ma Dược không phải là môn học mà hắn cần do nó không liên quan nhiều đến hệ thống phép thuật nhưng sau đó hắn mới phát hiện ra mình đã lầm to.

Mỗi 1 loại nguyên liệu dùng để chế dược ở thế giới này đều mang theo 1 loại đặc tính ma pháp khác biệt và sau đó được các bậc thầy ma dược nghiên cứu và kết hợp để tạo thành những loại ma dược khác nhau.

Phải nói Ma Dược là 1 hệ thống phép thuật hoàn toàn tách biệt và cực kỳ sâu rộng.

Sáng ngày thứ 6 của tuần đầu tiên hắn mang theo đầy sự hứng thú đi tới lớp học Ma Dược của giáo sư Snape.

-------☆☆☆☆-------.
