============================================================
Chương 502: Rikudou Madara
============================================================

Để chiếm đoạt lấy Chakra của Rikudou Sennin khiến cho hắn mất nhiều thời gian hơn là hắn nghĩ.

Mặc dù Rikudou Sennin đã chết và hình bóng xuất hiện trong tiềm thức của Naruto thuần túy chỉ là lượng Chakra được ông ta lưu lại nhưng cũng không dễ đánh bại.

Dù sao thì Rikudou Sennin cũng là người đã đạt đến ngưỡng sức mạnh cao nhất của thế giới này chỉ sau mỗi một mình Kaguya mà thôi.

Một người đủ sức phong ấn cả thủy tổ của Chakra như Ootsutsuki thì cho dù thứ mà ông ta lưu lại chỉ là Chakra đơn thuần vẫn rất khó để hàng phục.

Thêm vào để hấp thụ Chakra thì hắn cần phải sử dụng tới Gakidou (Ngạ Quỷ Đạo) của Rinnegan mà không thể dùng đến sức mạnh nào khác ngoài nó.

Chính vì vậy vấn đề ở đây không phải là lực chiến đấu mà hắn vốn đã cao hơn Rikudou Sennin mà là vấn đề về Doujutsu.

Cũng may là hắn sở hữu Rinnegan cao cấp nên mới có thể hấp thu được Chakra của Rikudou Sennin cho dù ông ta không tự nguyện. Việc này mặc dù có hơi mất thời gian 1 chút nhưng nó lại không hề nguy hiểm chút nào.

Quay trở lại với chiến trường, sau khi không có hắn giúp đỡ kiềm chế thì rất nhanh liên minh Ninja đã bị Madara càn quét 1 cách dễ dàng.

Và khi mà hắn cố tình không để lại phân thân để đối phó với Madara thì ông ta đã từng bước thực hiện kế hoạch của mình.

Đầu tiên Madara đã sử dụng Zetsu đen để ép Obito phải sử dụng tới Gedou: Rinne Tensei no Jutsu để hồi sinh ông ta dậy và đã mất mạng ngay sau đó.

Khi đã có lại được cơ thể sống của mình thì Madara đã không thể chờ đợi được nữa mà ngay lập tức tiến hành đưa Juubi vào trong cơ thể mình và trở thành Juubi Jinchuuriki.

Có được Chakra của Juubi thì Madara đã đạt được cấp độ sức mạnh cao hơn và chính thức bước vào đẳng cấp Lục Đạo.

- Ha ha ha !!! Thì ra đây chính là sức mạnh của Rikudou Sennin sao ? Quả nhiên là không hề khiến ta phải thất vọng !!! - Madara trong chiếc Haori màu trắng có in hình những viên câu ngọc màu đen ở cổ áo tay cầm cây gậy màu đen ngửa cổ lên cười lớn.

- Madara-sama - Zetsu đen tách ra khỏi cơ thể của Obito đã mất đi sinh mệnh và lại gần Madara.

Madara nhìn thấy Zetsu đen thì nhếch mép khẽ cười và đưa tay tới gần khuôn mặt của Zetsu đen.

Phập

Madara móc ra con mắt Rinnegan ở trên khuokn mặt của Zetsu đen rồi nhét nó vào bên hốc mắt trái của mình. Tế bào của Hashirama nhanh chóng tiếp nối với con mắt mới này và liền lại chỉ trong nháy mắt.

Madara mở mắt trái ra và nhìn về phía thân cây to lớn đang mọc cao tới giữa trời ở cách mình không xa. Đôi mắt Rinnegan của Madara toát lên vẻ kích động.

- Đó chính là bản thể của Juubi, Thần Thụ, chỉ cần ngài hấp thụ nó nữa thôi là ngài sẽ trở nên hoàn hảo - Zetsu đen đã tự tái tạo cho mình 1 con mắt và đi tới gần Madara.

Madara nghe Zetsu đen nói vậy thì liền đi tới gần Thần Thụ, sau khi Juubi bị Madara phong ấn vào cơ thể mình thì nó đã trở lại thành nguyên hình của mình là cây Thần Thụ đã hấp thụ tinh hoa của trái đất để sản sinh ra thứ trái cây đã đem lại Chakra cho thế gian.

Khi Madara tới gần nơi này thì 1 bóng người từ đâu lao tới.

- Madara, ngươi đừng có hòng !!!

Bóng người được bao phủ bởi 1 lớp Chakra màu đỏ rực lao tức trên đầu xuống thẳng nơi mà Madara đang đứng.

RẦM

Bóng người này vừa đáp xuống thì đã gây nên 1 động tĩnh cực lớn, mặt đất bị người này đá ra 1 lỗ hổng cực lớn khiến cho bụi mù bay ra khắp nơi bao phủ nơi này.

Madara vậy mà lại không hề dính phải cú đá vừa rồi mà đã nhanh chóng thoát ra xa.

- Xích khí sao ? Có vẻ như là có kẻ đã mở ra được Hachimon rồi - Madara nhìn về phía miệng hố và nói.

Lúc này Might Guy từ trong chiếc hố nhảy ra, quanh người anh ta được bao phủ bởi lớp Chakra màu đỏ chứng tỏ việc anh ta đã mở ra cửa thứ 8 của Hachimon, Shimon (死門 Tử Môn)

- Ta sẽ không để ngươi phá hủy tuổi thanh xuân của Nhẫn Giới đâu - Guy hét lên khiến gân xanh nổi đầy trên cơ thể mình - Sekizou (夕象 Tịch Tượng) !!!

Vừa dứt lời thì thân hình của Guy lao đi như 1 tia chớp. Guy vung nắm đấm của mình về phía Madara tạo ra 1 luồng khí màu trắng bao phủ lấy anh ta tạo ra 1 cột sáng trông như bàn chân của 1 con voi to lớn vậy.

!!!

Madara giật mình trước tốc độ của Guy, hắn ta không kịp né đi mà chỉ kịp đưa 2 tay lên để cản lại cú đấm này của Guy.

Rầm

Madara bị đánh văng ra rất xa nhưng Guy lại không tiếp tục truy kích mà khựng lại 1 chút. Xem ra sự đau đớn khi mở ra cổng cuối cùng của Hachimon không hề dễ chịu 1 tẹo nào, nó khiến cho 1 người có nghị lực mạnh mẽ như Might Guy cũng phải run rẩy vì đau đớn.

Chỉ khựng lại 1 lát sau đó Guy liền đạp trên không khí và chạy từng bước trên không trung giống như Geppou trong Hải Quân Lục Thức vậy.

- A A A A….

Guy vừa hét lên như là để phát tiết sự đau đớn của mình và vừa tấn công Madara bằng Sekizou. Những cột sáng như chân voi khiến cho Madara liên tiếp bị đánh bay ra mà hoàn toàn không thể phản kháng.

Làn da của Guy bắt đầu chuyển từ màu đỏ sang màu tím do cơ bắp đang dần bị dập nát khiến máu ứ đọng trong cơ thể mà không thể thoát ra. Guy biết mình đã sắp đến giới hạn nên lập tức dồn hết sức lực còn lại để thi triển chiêu thức cuối cùng.

- Ha ha ha, khá lắm !!! - Madara đứng dậy sau đòn Sekizou của Guy - những đối thủ mà ta đấu với từ trước tới nay chưa có ai có thể vượt qua Taijutsu của ngươi. Ta Madara phong cho ngươi danh hiệu Ninja Taijutsu mạnh nhất !!!

Madara không hề tức giận mà còn lấy làm vui vẻ khi thấy Guy có thể bộc phát ra được sức mạnh ghê gớm như vậy. Trước đây chỉ có 1 mình Hashirama mới có thể đấu lại được Madara nhưng trong thời đại này lại xuất hiện tới 2 Ninja có thể đấu với Madara khiến hắn ta cảm thấy thú vị hơn nhiều.

- Chiêu thức tiếp theo chính là chiêu thức mạnh nhất của ngươi đúng không, tới đây đi - Madara biết rằng Gudoudama không thể phòng thủ được trước Taijutsu cấp độ cao như vậy nên chỉ nắm chắc chiếc gậy trên tay mình nhìn Guy.

Ryuu

Guy quát lên 1 tiếng và luồng khí màu đỏ xung quanh anh ta bắt đầu biến thành hình dáng 1 con rồng đỏ như máu.

Toàn thân Guy chuyển sang màu nâu và những mạch máu bắt đầu nứt ra khiến cho làn da của Guy bị nhiễm 1 màu đỏ tươi.

- YAGAI !!!!!! (夜ガイ Dạ Gai)

Guy lao đi tới tốc độ cực kỳ kinh khủng, áp lực từ chiêu Night Guy khiến cho không gian xung quanh anh ta bị bẻ cong đi. Madara ngay lập tức nhận ra điều này nhưng với tốc độ kinh hồn của mình Guy đã tới trước mặt của Madara trước khi hắn ta kịp phản ứng.

- A A A A !!!!

RẮCCC

Guy tung người lên đá thẳng vào mạn sườn của Madara khiến cho xương sườn và nội tạng của hắn ta bị đánh nát ra trong nháy mắt. Cùng với đó xương chân của Guy cũng vỡ ra thành từng mảnh khi phải chịu áp lực quá lớn khi mở Shimon.

RẦM

Madara bị Guy đá bay ra xa hàng kilomet, thân thể của hắn ta mài xuống mặt đất khiến cho đất đá văng ra tạo thành 1 vệt dài.

Guy sau khi tung ra chiêu thức tối thượng của Hachimon Tonkou thì liền ngã trên mặt đất, khí tức sinh mạng của anh ta đang trôi qua rất nhanh. Có vẻ như kết cục của Guy sẽ giống như cha của mình Might Duy và tất cả những kẻ đã từng mở ra Shimon khác, đó chính là cái chết…

-------☆☆☆☆-------.
