============================================================
Chương 526: Thư nhập học
============================================================

@ås¢Þ®õ¨ư nhập học

- Ding dong !!!

Hắn bấm chuông cửa nhà Granger sau đó thì cầm 1 chiếc khay đứng chờ.

Cạch

Cánh cửa gỗ được mở ra và 1 người phụ nữ khoảng 40 tuổi mở ra.

- Ồ xin chào, cháu hẳn là Harry đúng không - người phụ nữ này cười với hắn - cháu hãy vào đi.

Người này chính là mẹ của Hermione, Mrs Granger.

- Cảm ơn Mrs Granger cháu mang chút bánh tới đây ạ - hắn giơ chiếc khay tròn lên.

Mẹ Hermione nhận lấy khay bánh sau đó thì dẫn hắn vào nhà. Hắn cùng mẹ Hermione đi tới phòng ăn thì thấy Hermione và 1 người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi đang ngồi xung quanh chiếc bàn ăn được bày sẵn thức ăn.

- Malcom, hàng xóm của chúng ta tới rồi đây - Mẹ của Hermione nói với người đàn ông này, đây không phải là ai khác mà chính là cha của Hermione.

- Harry, cậu tới rồi à - Hermione vẫy tay với hắn.

Mặc dù chỉ mới gặp mặt nhau 1 chút vào lúc trưa nhưng với 1 mớ kiến thức của hắn thì việc gây ấn tượng với con mọt sách như Hermione là điều quá đơn giản.

Hermione mặc dù rất thông minh nhưng dù sao cũng chỉ là 1 đứa trẻ làm sao có thể có kiến thức bằng 1 tên quái vật như hắn được.

Hắn đã dễ dàng kết thân được với Hermione và được cô bé mời tới dùng bữa tối với gia đình mình.

Hắn rất vui vẻ chấp nhận vì đây là cơ hội tốt để kết thân với Hermione. Mặc dù bây giờ Hermione chưa thể gọi là xinh đẹp được nhưng tương lai thì lại là chuyện khác.

Hermione chính là điển hình của 1 ca dậy thì thành công trong thế giới này nên hắn không ngại chăn nuôi rau giống từ nhỏ đến lúc thu hoạch được.

Bữa tối hôm đó diễn ra rất suôn sẻ khi mà gia đình Granger hết sức dễ tính. Sau bữa ăn tối hắn cùng tham gia chơi Board game với nhà Granger sau đó thì xin phép trở về nhà.

………..

Kể từ khi hắn chuyển về sống trong căn nhà này đã được khoảng 1 tuần rồi, bây giờ cũng đã là ngày cuối cùng của tháng 7. Và ngày 31 tháng 7 cũng chính là ngày sinh nhật của Harry Potter.

Buổi sáng sớm hắn thức dậy và đi ra cửa thì liền thấy được 1 phong thư nằm ở khe cửa nhà mình.

Hắn chẳng có 1 người quen nào ở thế giới này cả, gia đình Dursley cũng chẳng biết hắn đi đâu mà cho dù có biết thì cũng chẳng hơi đâu mà viết thư cho hắn cả.

Như vậy thì bức thư này chính là bức thư mà hắn đã chờ đợi từ lâu. Hắn liền nhặt bức thư này lên và liền thấy bên ngoài bì thư được in 1 cái dấu sáp hình chữ H in hoa có hình 1 con sư tử, 1 con chim ưng, 1 con chồn và 1 con rắn đang vây quanh.

"Mr Harry Potter

42 Heathgate, Hampstead"

Hắn liền bóc dấu sáp và lấy bức thư ở bên trong ra.

HỌC VIỆN PHÁP THUẬT VÀ MA THUẬT HOGWARTS

Hiệu trưởng: Albus Dumbledore

(Huân chương Merlin đệ nhất đẳng, đại phù thủy, tổng Warlock, trọng nhân tối cao, Liên đoàn phù thủy quốc tế)

Kính gởi cậu Harry Potter

Chúng tôi làm hân hạnh thông báo cho cậu biết rằng cậu đã trúng tuyển vào học viện pháp thuật và ma thuật Hogwarts. Xin vui lòng xem danh sách đính kèm về toàn bộ sách và trang thiết bị cần thiết.

Khóa học bắt đầu vào ngày 1 tháng 9. Chúng tôi đợi cú của cậu chậm nhất là ngày 31 tháng 7.

Kính thư

Giáo sư McGonagall

Phó hiệu trưởng.

McGonagall

Lá thư này bao gồm 2 trang, trang giấy phía sau là danh sách đính kèm của những trang thiết bị cần thiết cho việc học.

HỌC VIỆN PHÁP THUẬT VÀ MA THUẬT HOGWARTS

ĐỒNG PHỤC

Học sinh năm thứ nhất cần:

1. Ba bộ áo choàng (robe) thực tập (màu đen).

2. Một nón đỉnh nhọn (đen) đội ban ngày.

3. Một bộ găng tay bảo hộ (bằng da rồng hay tương tự).

4. Một áo choàng (cloak) mùa đông (đen, thắt lưng bạc).

Lưu ý là đồng phục của tất cả học sinh đều mang phù hiệu và tên.

SÁCH GIÁO KHOA

Tất cả các học sinh đều phải có các sách liệt kê sau đây:

Sách thần chú căn bản (lớp 1) của Miranda Goshawk.

Lịch sử pháp thuật của Bathilda Bagshot.

Lý thuyết pháp thuật của Adalbert Waffling.

Hướng dẫn biến hình dành cho người nhập môn của Emeric Switch.

Một ngàn thảo dược và nấm mốc có phép thuật của Phyllida Spore.

Đề cương phép lạ và độc dược của Arsenius Jigger.

Quái vật kỳ thú và nơi tìm ra chúng của Newt Scamander.

Những lực lượng hắc ám: Hướng dẫn tự vệ của Quentin Trimble.

TRANG THIẾT BỊ KHÁC

1 cây đũa phép.

1 cái vạc (bằng thiếc, cỡ số 2)

1 bộ chai lọ ống nghiệm thủy tinh.

1 kính viễn vọng.

1 bộ cân bằng đồng.

Học sinh cũng có thể đem theo một con cú hoặc một con mèo hoặc một con cóc.

LƯU Ý PHỤ HUYNH LÀ HỌC SINH NĂM THỨ NHẤT KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CÓ CÁN CHỔI RIÊNG.

(Câu chữ 1 tí /cdeu)

Hắn đọc xong bức thư này thì mỉm cười nhẹ nhàng. Mục đích của hắn khi đi vào phó bản này đơn giản chính là để học tập phép thuật mà thôi.

Hắn lựa chọn thế giới Harry Potter này vì nó có đẳng cấp tương đương với cấp độ phép thuật hiện tại của thế giới thực.

Nhiều người sẽ nghĩ rằng thế giới Harry Potter có trình độ phép thuật thấp kém do sức phá hoại của nó không cao nhưng họ đã hoàn toàn sai lầm.

Những phù thủy trong thế giới Harry Potter không chú trọng vào những phép thuật có khả năng phá hoại lớn mà họ tập trung vào sự biến hóa tinh vi của phép thuật.

Trước khi tiến vào thế giới này hắn phải bỏ 1000 điểm thành tựu để đổi lấy huyết thống của phù thủy và lập tức nhận ra được sự khác biệt giữa phù thủy ở thế giới thực và trong phó bản này.

Nếu như tại thế giới thực phù thủy và pháp sư rút lấy ma lực từ trong tự nhiên và biến đổi nó thông qua ma trận để có thể sử dụng được phép thuật thì những phù thủy của thế giới Harry Potter hoàn toàn ngược lại.

Ma lực được sinh ra từ chính cơ thể họ và giúp họ có thể sử dụng phép thuật. Sự khác biệt này cũng dẫn tới sự khác nhau của 2 hệ thống pháp thuật.

Nếu như tại thế giới thực với lượng ma lực dồi dào gần như không bao giờ cạn kiệt giúp cho pháp sư đạt được sức phá hoại lớn thì lượng ma lực được sinh ra trong thế giới Harry Potter lại không đủ nhiều để làm được điều đó.

Chính vì bị hạn chế bởi lượng ma lực có hạn nên phù thủy trong thế giới Harry Potter thường giỏi về vận dụng ma lực và những phép biến hóa tinh vi mà không phải những phép thuật tấn công diện rộng.

Cũng không thể so sánh giữa 2 loại phép thuật cái nào hơn cái nào kém được vì chúng thuộc về 2 phạm trù hoàn toàn khác nhau.

Hắn muốn nghiên cứu nhiều hệ thống phép thuật khác nhau để có thể nâng cao trình độ lý thuyết phép thuật giúp hắn tìm ra được nguyên lý những ma trận trong kim tự tháp.

Hắn gấp lá thư lại và bước ra khỏi cửa để chuẩn bị tiến về quán Cái Vạc Lủng (Leaky Cauldron). Hắn tạm thời không có cú của thế giới phép thuật nên lựa chọn duy nhất chính là tới dùng cú của bưu điện tại Hẻm Xéo (Diagon Alley).

Vừa bước ra khỏi cửa thì hắn liền nhìn thấy cánh cửa nhà Granger cũng được mở ra và 1 người phụ nữ hơn 50 tuổi mặc 1 bộ áo choàng màu xanh bước ra và ở phía sau bà chính là 3 người của gia đình Granger.

- Harry - Hermione nhìn thấy hắn thì vui vẻ vẫy tay gọi.

Người phụ nữ kia nghe thấy Hermione gọi thì liền quay qua nhìn về phía hắn. Khi người phụ nữ này nhìn rõ mặt của hắn thì 2 mắt của bà ta trợn tròn lên như nhìn thấy quái vật vậy.

- Harry Potter… cậu đang làm cái gì ở đây thế hả - người phụ nữ này vội vã đi về phía hắn.

Gia đình Granger thấy người phụ nữ này nhận ra hắn thì liền đi theo phía sau bà ta và lại gần hắn.

- Giáo sư McGonagall bà quen với Harry sao ? - cha của Hermione hỏi người phụ nữ này.

-------☆☆☆☆-------.
