============================================================
Chương 536: Quidditch
============================================================

ô°ï"8ÛMÜidditch

Ngày hôm đó sau khi được hắn chủ động bắt chuyện thì Ron tỏ ra thân thiện đến bất ngờ. Nếu như lúc trước Ron còn ngại ngùng vì hắn không quá thân thiết với cậu ta thì bây giờ Ron như được tháo nút mà liên tục hỏi hắn những câu hỏi liên quan đến hắn và cái chết của Voldemort mà cậu ta đã thắc mắc từ lâu.

Sau buổi học sáng hôm đó thì vào buổi chiều hắn chỉ phải học 1 tiết lịch sử phép thuật sau đó thì được nghỉ sớm.

Buổi tối cả bọn xuống dưới đại sảnh đường để tham gia bữa tiệc Halloween. Bữa tiệc hôm nay cũng rất giống bữa tiệc hồi đầu năm học chỉ khác là có nhiều món ngọt hơn so với khi đó mà thôi.

Khi mà các học sinh và giáo viên đang vui vẻ thưởng thức bữa tiệc đêm Halloween thì bỗng 1 người vốn đã vắng mặt từ đầu bữa tiệc tới giờ lại bất chợt xuất hiện.

Giáo sư Quirrell chạy xộc vào trong đại sảnh trước ánh mắt ngạc nhiên của hàng loạt những đứa học sinh và tới gần vị trí ghế của giáo sư Dumbledore rồi chống tay lên bàn vừa thở dốc vừa nói:

- Quỷ khổng lồ (Troll)... ở dưới tầng hầm… thiết nghĩ ngài phải biết…

Nói xong thì giáo sư Quirrell liền đổ gục xuống dưới sàn và bất tỉnh nhân sự.

Trong những tiếng ồn ào huyên náo của đám học sinh đang tò mò chuyện gì xảy ra thì giáo sư Dumbledore liền đứng dậy và yêu cầu những Huynh Trưởng đưa các học sinh trở về ký túc xá của nhà mình.

Hắn nắm lấy tay của Hermione và cùng đám học sinh của Gryffindor trở về ký túc xá của nhà mình. Hắn mới chẳng thèm quan tâm đến cái màn đấu trí dở người này giữa vị giáo sư Dumbledore đầy trí tuệ và tên ngố Quirrell.

Một vị giáo sư của bộ môn phòng chống nghệ thuật hắc ám mà lại đi sợ hãi 1 sinh vật hắc ám như Troll ?

Quả thật là cái đầu óc bất tài của Quirrell cũng chỉ có thể nghĩ được đến đó mà thôi. Voldemort hẳn là phải tuyệt vọng lắm thì mới lựa chọn ký sinh lên 1 tên thảm hại như Quirrell và để rồi bất lực nhìn tên thuộc hạ ngu xuẩn của mình bị Dumbledore đũa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn chưa biết được Voldemort có Lv là bao nhiêu nhưng chỉ riêng giáo sư Dumbledore đã có Lv 87 chưa kể đến giáo sư Mcgonagall có Lv 75, giáo sư Snape có Lv 77 và giáo sư Flitwick cũng là Lv 72 rồi. Trong khi đó tên Quirrell chỉ mới đạt đến Lv 54 mà thôi, chẳng lẽ Voldemort hi vọng vào tên này giúp hắn ta đạt được mục đích ?

……………

Sau buổi tối Halloween đó thì cũng không xảy ra bất cứ chuyện gì ở Hogwarts nữa mà thời gian cứ lặng yên trôi.

Bây giờ đã là giữa tháng 11 và thời tiết cũng đã bắt đầu trở lạnh rồi. Mùa đông ở Anh tới rất sớm và cũng rất lạnh, tại 1 đất nước mưa nhiều như nước Anh thì mỗi khi trở lạnh thì những cơn mưa lại càng khiến cho không khí thêm buốt giá.

Mặc dù bây giờ vẫn chưa lạnh đến mức những cơn mưa hóa thành mưa tuyết nhưng những làn sương giá phủ kín sân trường cũng khiến lũ học sinh phải rùng mình vì lạnh.

Nhưng dù cho khí trời lạnh lẽo thì vẫn không thể dập tắt được sự nồng nhiệt của đám học sinh đối với giải đấu Quidditch với trận đấu mở màn của đội bóng nhà Gryffindor và Slytherin.

Sáng sớm ngày thứ 7, hắn vốn đang định đi tới thư viện như mọi khi thì bỗng nhiên bị 1 đám người cản lại.

- Harry, mình biết đọc sách rất thú vị nhưng cậu cũng nên xả hơi 1 chút chứ - đây chính là Hermione dẫn theo 2 chị em Parvati, Cho Chang và Marietta đứng chờ hắn trên đường tới thư viện.

- Chúng mình cùng đi xem đấu Quidditch đi Harry, Quidditch thú vị lắm đó - Cho Chang nói.

5 đứa con gái thấy hắn do dự thì như đã bàn bạc từ trước, mấy đứa liếc nhau 1 cái rồi lao tới tóm lấy hắn. Hiện giờ thân thể mới 11 tuổi của hắn mặc dù đã cao lớn hơn trước đôi chút nhưng cũng chỉ mới nặng chưa đầy 40 kg nên dễ dàng bị 5 cô bé nhấc lên cao.

Hắn có thể dễ dàng thoát khỏi 5 cô bé này nhưng mà lại không làm như vậy, hắn cười khổ nói:

- Thôi được rồi, tớ sẽ đi cùng các cậu mà, để tớ xuống đi.

Nghe hắn nói vậy thì 5 cô bé liền đặt hắn xuống đất nhưng vẫn đứng thành vòng tròn xung quanh hắn như thể sợ hẳn lủi mất vậy.

Sau đó hắn cùng với 5 cô bé đang hứng thú bừng bừng đi tới sân đấu Quidditch để theo dõi trận đấu Quidditch giữa nhà Gryffindor và Slytherin.

Do hắn không hề tham gia vào đội Quidditch của nhà Gryffindor nên họ bị khuyết mất vị trí Seeker do anh trai của Ron là Charlie Weasley vốn là đội trưởng và là Seeker của đội đã tốt nghiệp ngay trước khi hắn nhập học. Vì vậy đành phải nhờ 1 học sinh năm thứ 5 của Gryffindor là Andrew Cleveley (nhân vật trong game thôi) tạm thời trở thành Seeker cho đội.

Hắn ngồi dưới khán đài cùng với đám Hermione và quan sát trận thi đấu giữa nhà Gryffindor và Slytherin. Mặc dù biết trước đội Quidditch của nhà Slytherin sẽ chơi bẩn nên đội trưởng Oliver Wood đã cố tình lựa chọn 1 người khỏe mạnh để chống chọi lại những trò chơi xấu của Slytherin nhưng dù sao thì người nam sinh này cũng chỉ là 1 tay mơ.

So với Terence Higgs, Seeker của đội Slytherin thì Seeker của Gryffindor quá đỗi chậm chạp. Mặc dù Chasers của đội Gryffindor đã cố gắng ghi bàn và đội trưởng Oliver Wood là Keeper đã bảo vệ khung thành rất xuất sắc, cản phá đa số đường bóng của Chasers đội Slytherin nhưng khi đội Gryffindor đang dẫn trước 100 điểm thì bỗng nhiên Seeker đối phương vọt xuống dưới sân và trước khi đội Gryffindor kịp phản ứng lại thì trái Golden Snitch đã nằm gọn trong tay của Seeker đội Slytherin.

- Toét !!! - bà Hooch, giáo viên dạy môn bay và cũng là trọng tài của trận Quidditch này thổi còi kết thúc trận đấu.

Trận đấu kết thúc với tỷ số 330-280 nghiêng về Slytherin. Các học sinh của Gryffindor cực kỳ thất vọng vì họ đã thua khi dẫn trước tới 100 điểm, tất cả chỉ vì họ không có được 1 Seeker tốt.

Trái với đám học sinh của Gryffindor thì học sinh Slytherin lớn tiếng cười nhạo đội bóng của nhà Gryffindor. Nếu như không phải các vị giáo sư đang ở đây thì 2 nhà đã đánh nhau to rồi.

Nhà Ravenclaw và Hufflepuff cũng không thích thái độ kiêu ngạo của Slytherin nên cũng cùng nhau rút đi trước để mặc nhà Slytherin còn đang ăn mừng ở lại.

Ngoài mấy cô gái thấy đáng tiếc cho nhà Gryffindor thì hắn cũng chẳng thấy buồn bã gì lắm khi đội bóng nhà mình thua. Hắn chỉ tới đây để xem giải trí cho vui mà thôi, đội nào thắng đối với hắn cũng chẳng quan trọng.

Hắn cùng các cô gái rời khỏi sân Quidditch và trở về tòa lâu đài để tránh thời tiết lạnh giá ở bên ngoài.

Những ngày sau đó nhà Gryffindor có vẻ hơi trầm lắng do trận thua đầu giải nhưng dần dần thì nó cũng qua đi. Vào cuối tháng 11 trận đấu tiếp theo giữa nhà Hufflepuff và Ravenclaw được diễn ra và chính thức khép lại nửa đầu của giải đấu Quidditch của các nhà và sẽ không tiếp tục thi đấu cho tới tháng 2 do thời tiết đã trở nên quá lạnh.

Khoảng giữa tháng 12, giáo sư Mcgonagall bắt đầu lập danh sách những học sinh sẽ ở lại trường vào dịp Giáng Sinh và những học sinh sẽ trở về nhà. Lúc đầu hắn dự định ở lại để tiếp tục học tập phép thuật nhưng sau đó Hermione lại bảo là muốn trở về nhà vì nhớ gia đình nên hắn cũng quyết định trở về cùng cô bé.

Hắn còn khối thời gian để học tập phép thuật nên không cần thiết phải gò bò chính mình vì nó, 10 ngày nghỉ lễ cũng không phải là quá lâu nên hắn cũng không cần phải xoắn xuýt lấy chút thời gian như vậy.

-------☆☆☆☆-------.
