============================================================
Chương 547: Đấu tay đôi với Snape
============================================================

Buổi sinh hoạt của câu lạc bộ tay đôi dần trở nên thú vị khi mà những tên học sinh thi nhau tước đi vũ khí của đối thủ bằng bùa chú Expelliarmus. Sự lo lắng sợ hãi vẫn luôn rình rập trong lòng đám học sinh dần phai nhạt đi như 1 hiệu ứng tâm lý tất yếu mặc dù đám này chẳng có đứa nào chịu dừng lại sau khi thực hiện tước vũ khí.

Một khung cảnh hỗn loạn hiện ra trong Đại Sảnh Đường khi mà những kẻ bị tước vũ khí sử dụng đến nắm đấm để đấu với đối thủ của mình. Lockhart chạy loanh quanh khắp nơi để ngăn cản những đứa học sinh đang chuẩn bị sử dụng những lời nguyền lên đối thủ.

- Chuyện này thật là… tôi chưa từng thấy cuộc đấu tay đôi nào mà 2 phù thủy lại vật lộn nhau trên sàn nhà cả - Lockhart mệt bở hơi tai khi cố gắng ngăn cản đám học sinh - có lẽ chúng ta phải để 1 cặp lên làm mẫu mới được… Neville và Finch hãy mau lại đây.

Lockhart chuẩn bị gọi 2 người mà ông cho là kém nhất và dễ kiểm soát nhất lên võ đài ở giữa để làm mẫu 1 cuộc đấu tay đôi.

- Giáo sư Lockhart, tôi thiết nghĩ là chúng ta nên cho đám học sinh ở đây mục kích 1 trận đấu tay đôi thực sự chứ không phải là 2 kẻ dốt nát làm trò mèo ở trên võ đài - giáo sư Snape nói.

- Nhưng đám học sinh ở đây chưa sẵn sàng cho 1 cuộc đấu tay đôi thực sự… - Lockhart sợ rằng Snape sẽ lại muốn đấu tay đôi với mình nên viện cớ.

- Tôi thì lại không nghĩ vậy đâu giáo sư Lockhart - Snape nở nụ cười nham hiểm - theo tôi được biết thì cậu Potter đây đủ sức thực hiện 1 phép Biến Hình thay đổi chủng loài lên 1 học sinh khác, loại phép mà phải tới năm thứ 6 học sinh mới được học và cho dù học sinh đã tốt nghiệp cũng chưa chắc thành thạo được. Nếu thầy không ngại thì tôi muốn cậu Potter đây sẽ cùng tôi biểu diễn 1 cuộc đấu tay đôi ngay tại đây.

Nghe Snape nói vậy thì cả đám học sinh hết nhìn ông ta rồi lại quay qua nhìn hắn. Hắn biết Snape đang kiếm cớ để trừng phạt mình vì đã biến học sinh của ông ta thành con chuột.

- Sao hả cậu Potter, cậu có đồng ý không - giáo sư Lockhart mừng rỡ nói, miễn sao là ông ta không phải đấu với Snape là được còn về phần kẻ nào bất hạnh bị Snape ngắm tới thì Lockhart không quan tâm.

Hắn đứng ở bên dưới võ đài nhìn Snape 1 chút sau đó liền bước lên võ đài và đứng đối diện với ông ta. Hắn biết Snape là 1 kẻ thù rất dai nên cho dù bây giờ hắn không lên ông ta cũng sẽ kiếm đủ cớ để gây khó dễ cho hắn.

Hiện tại hắn muốn cho Snape biết rằng hắn không phải là kẻ dễ chọc vào đâu !!

- Vậy thì tôi sẽ làm trọng tài cho trận này, Snape, anh nhớ phải nhẹ tay đấy nhé - Lockhart hớn hở nói.

- Anh cứ yên tâm đi Lockhart, tôi sẽ làm vậy - Snape nhìn chằm chằm vào hắn mà nói.

- Vậy thì được rồi, đũa phép sẵn sàng… 3… 2… 1… bắt đầu !!!

Expelliarmus

Ngay khi Lockhart vừa hô lên thì Snape đã tung ngay 1 bùa tước vũ khí về phía hắn.

Protego

Hắn dùng bùa lá chắn cản lại ngay lập tức. Như đã biết hắn sẽ cản được nên Snape đã kịp tung ra 1 bùa choáng về phía hắn.

Stupefy

Bùa chú này cũng bị hắn chặn lại và trước khi Snape kịp tung ra bùa chú thứ 3 thì hắn đã tung 1 bùa chú đáp trả.

Petrificus Totalus !!!

Snape không chặn lại mà nghiêng người né tránh lời nguyền trói toàn thân của hắn sau đó đáp trả bằng 1 lời nguyền khác.

Hắn và Snape liên tục thay đổi từ bùa chú, lời nguyền sang đến phép biến hình. Những ánh sáng đủ màu sắc liên tiếp bắn ra khỏi đầu đũa phép của 2 người và đều bị chặn lại hoặc là né đi.

Cả 2 cùng sử dụng thần chú không lời nên đám học sinh chỉ nghe được những tiếng gió rít bên tai và bị lóa mắt bởi những thứ bùa phép sáng lòa mà hoàn toàn không biết hắn và Snape đang sử dụng thần chú nào.

Sau khi chiến đấu trong vài phút đồng hồ thì Snape và hắn dường như đã ước định từ trước mà cùng nhau dừng lại không tấn công nữa. Bởi vì cả 2 đều biết nếu chiến đấu tiếp thì họ phải dùng đến những lời nguyền mạnh mẽ hơn và nguy hiểm hơn mới có thể chiến thắng được đối phương.

Đám học sinh thấy 2 người dừng lại thì vẫn chưa hết choáng ngợp trước màn trình diễn ánh sáng vừa rồi của hắn và Snape. Ngay cả đám học sinh lớn tuổi cũng chưa bao giờ được tận mắt chứng kiến trận đấu tay đôi giữa 2 phù thủy thực thụ chứ đừng nói gì đến trận chiến giữa 2 phù thủy có đẳng cấp cao như hắn và Snape.

Hơn nữa trong trận chiến hắn đã cố tình chậm lại tốc độ nếu không ngay cả Snape cũng sẽ khó lòng mà cản được hết các lời nguyền của hắn.

Nhưng dù sao hắn vẫn chưa thể bằng được Snape trong phương diện điều chế Ma Dược nên hắn không thể khiến Snape quá mất mặt nếu như còn muốn học được điều gì đó từ ông ta.

……………

Buổi sinh hoạt của câu lạc bộ đấu tay đôi kết thúc và việc hắn có thể đấu ngang ngửa Snape trong 1 cuộc đấu tay đôi sòng phẳng đã lan ra khắp trường khiến cho danh tiếng của hắn lại ngày càng tăng cao trong đám học sinh.

Chính vì vậy nên hiện giờ đối với đám học sinh năm nhất hắn chính là định nghĩa cho sự an toàn. Đám đông thường hay vây quanh hắn bây giờ lại càng thêm đông đúc vì chúng nghĩ sẽ an toàn hơn nếu như ở gần 1 phù thủy mạnh ngang ngửa các vị giáo sư như hắn.

Nhưng dù sao hắn không thể lúc nào cũng xuất hiện ở trong các hành lang để cho đám học sinh bám theo được nên vẫn có những học sinh đi lang thang ở trong tòa lâu đài bị tấn công.

Trong vòng 2 tuần tiếp theo đó đã xảy ra 2 vụ tấn công liên tiếp khiến cho không chỉ đám học sinh sợ mất vía mà ngay cả các vị giáo sư cũng lo lắng cực kỳ.

Kể từ sau đó tất cả đám học sinh đều bị cấm đi lại lung tung trong tòa lâu đài và sau khi kết thúc mỗi lớp học thì đều phải có giáo viên đưa tới lớp học kế tiếp hoặc là trở về ký túc xá.

Cũng may bây giờ là mùa đông nên cũng không có đứa học sinh nào có ý định trốn đi chơi mà sau giờ học thường hay trở về ký túc giá để tránh rét.

Nếu như hiện tại nói có ai đó dám đi lại 1 mình trong tòa lâu đài mà không có các vị giáo sư thì chỉ có thể là hắn.

Hắn vẫn thoải mái đi tới phòng làm việc của Lockhart để xin chữ ký của ông ta với lý do "tìm hiểu về phòng chứa bí mật và sẽ báo lại cho thầy ngay khi em tìm ra được manh mối".

Lockhart rất muốn mình là người được hưởng công lao cho việc tìm ra phòng chứa bí mật nên ký tên cho hắn ngay lập tức.

Mùa giáng sinh năm nay hầu hết các học sinh đều lựa chọn trở về nhà nghỉ lễ và nhất là những học sinh gốc Muggle bởi chúng sợ hãi con quái vật trong phòng chứa bí mật sẽ tìm đến tấn công mình.

Hắn cũng cùng với Hermione khăn gói lên đường trở về London để nghỉ lễ giáng sinh cùng với gia đình của cô bé giống như năm ngoái vậy.

Hiện giờ những học sinh lựa chọn ở lại trường thì ngoại trừ 1 số ít học sinh mồ côi ra thì cũng chỉ có những học sinh thuộc dòng dõi phù thủy thuần chủng như anh em nhà Weasley hay là đám học sinh của nhà Slytherin mà thôi.

Phải nói là bây giờ 5 anh em nhà Weasley đã chiếm gần phân nửa số học sinh ở lại trường vào năm nay.

-------☆☆☆☆-------.
