============================================================
Chương 545: Trừng phạt
============================================================

Trong những ngày tiếp theo thì những chủ đề liên quan đến căn phòng bí mật được nhắc đến trong dòng chữ được ghi lên tường nơi Mrs Norris xảy ra sự cố luôn được bàn tán 1 cách nhiệt tình trong khắp ngôi trường.

Những đứa học sinh mà ngày thường chẳng bao giờ có mặt ở trong thư viện thì giờ lại rất chăm chỉ đi tới thư viện để tìm đọc những cuốn sách mà lúc bình thường chúng nó cảm thấy là nhàm chán nhất, sách lịch sử.

Cả đám học sinh dường như lật tung cả cái thư viện nhưng cũng chẳng thể nào tìm được thông tin gì về phòng chứa bí mật cả.

Để rồi tới 1 ngày Hermione nảy ra 1 ý tưởng đó là đi hỏi về đoạn lịch sử này từ 1 người cực kỳ am hiểu về lịch sử, giáo sư Binns, giáo viên bộ môn Lịch Sử Pháp Thuật của Hogwarts.

- Thưa giáo sư, em thắc mắc không biết giáo sư có thể kể cho chúng em nghe điều gì đó về Phòng chứa Bí mật không ạ?

Nghe được câu hỏi của Hermione thì không chỉ vị giáo sư ma đang lờ đờ giảng bài mà ngay cả đám học sinh đang ngái ngủ cũng mở to mắt mà tập trung cao độ về phía Hermione.

Mặc dù giáo sư Binns tỏ vẻ không muốn nói về câu chuyện này vì cho rằng nó chỉ là 1 truyền thuyết không hơn không kém nhưng do bất ngờ trước thái độ hứng thú bừng bừng của đám học sinh mà ông chưa gặp bao giờ trong môn học mà mình dạy suốt bao năm nay nên giáo sư Binns quyết định sẽ nói 1 chút về truyền thuyết của phòng chứa bí mật.

Quả nhiên truyền thuyết chính là những câu chuyện được hư cấu hóa, thêm thắt những chi tiết thú vị để khiến cho lịch sử thêm phần cuốn hút nên đám học sinh bình thường chẳng có chút hứng thú nào với môn lịch sử giờ đây lại dỏng tai lên nghe về nó.

Sau khi giáo sư Binns yêu cầu chấm dứt câu chuyện bằng cách khẳng định đây chỉ là truyền thuyết và không có chút căn cứ lịch sử nào thì đám học sinh lại bắt đầu trở về trạng thái lờ đờ uể oải như lúc trước.

Mấy phút vừa qua giáo sư Binns giảng giải về phòng chứa bí mật có lẽ là giây phút khiến cho đám học sinh cảm thấy hào hứng nhất từ trước đến nay trong giờ lịch sử và có lẽ là cả về sau này nữa.

Sau khi được giáo sư Binns giải thích về phòng chứa bí mật thì đám học sinh của Gryffindor bắt đầu lan truyền những thông tin mà mình nghe được từ lớp lịch sử ra khắp toàn trường và gây ra 1 cơn chấn động cực lớn.

Tất cả đám học sinh của các nhà trở nên cực kỳ lo lắng trước con quái vật trong phòng chứa bí mật và cuống quýt chuẩn bị phương án phòng vệ. Tất nhiên là trong đám này thì học sinh Slytherin là thoải mái nhất khi tất cả bọn chúng đều xuất thân từ gia đình phù thủy, hơn nữa người mở ra phòng chứa bí mật là kẻ kế vị của Slytherin nên chắc chắn sẽ không làm hại Slytherin.

Và khi thông tin xác thực là phòng chứa bí mật là do kẻ kế vị của Slytherin mở ra thì ngay lập tức mọi học sinh đều đổ dồn sự chú ý của mình về phía nhà Slytherin và đặc biệt là thằng nhóc Draco Malfoy khi mà nó là người đã gây ra sự chú ý vào cái đêm mà Mrs Norris bị tấn công.

Giờ đây tất cả đám học sinh của Slytherin đều bu xung quanh Draco như thể nó là người nắm quyền sinh sát trong cái trường này vậy.

Đám học sinh của các nhà khác đi tới đây mà nhìn thấy đám học sinh Slytherin do Draco dẫn đầu thì ngay lập tức liền tránh né khiến cho đám này càng thêm khoái chí.

Đương nhiên là vẫn ngoại trừ 1 người…

- Potter, mày khôn hồn thì tránh qua 1 bên đi, đừng tưởng cha của mày là phù thủy thuần huyết thì mày sẽ an toàn - Marcus Flint, đội trưởng đội Quidditch nhà Slytherin đứng chắn trước mặt Draco như 1 tên vệ sĩ vậy - nếu mày cứ thân thiết với con nhóc Mudblood kia thì mày cũng sẽ phải chịu kết cục không tốt đâu.

Hắn vừa trên đường trở về từ thư viện và bị đám Slytherin cản đường thì đã cảm thấy có chút khó chịu rồi. Bây giờ tên Flint này lại dám mở miệng nhục mạ Hermione khiến cho hắn tức giận.

- Cút sang 1 bên đi Potter - đám học sinh Slytherin đứng sau phụ họa cho Flint còn thằng nhóc Draco Malfoy thì cười khoái chí.

Flint thấy hắn không có ý định tránh sang 1 bên thì định bước tới gần để tóm lấy hắn nhưng khi tên này chuẩn bị đặt tay lên vai của hắn thì 1 luồng ánh sáng màu trắng bắn thẳng vào người Flint và biến thân hình cao to gấp rưỡi hắn hiện tại của tên Flint thành 1 thứ gì đó chỉ cao chưa đầy 10 cm.

- Nó vừa làm gì thế !?!

Đám học sinh của Slytherin bao gồm cả thằng nhóc Draco sợ hãi lui lại khi nhìn thấy thằng Flint bị biến thành 1 con chuột cống xù xì và rơi bịch xuống đất.

Hắn cúi xuống nhìn con chuột Flint và giơ chân đá nó 1 cái.

- Chít… - Flint bị hắn đá văng ra xa và rơi xuống dưới chân của thằng nhóc Malfoy khiến nó giật nảy mình lên.

- Vậy… kẻ kế vị của Slytherin… ngài định làm gì tôi đây - trước ánh mắt sợ hãi của đám học sinh Slytherin hắn bước tới gần Draco.

- Chuyện gì đang xảy ra thế này !?! - trong lúc Draco đang sợ hãi lui về phía sau và cố gắng kéo lấy 1 tên học sinh Slytherin nào đó ra chắn trước mặt mình thì 1 giọng nói nghiêm nghị vang lên.

Cả đám quay ra nhìn thấy giáo sư Mcgonagall từ xa đi tới thì thờ phào nhẹ nhõm, chưa bao giờ đám học sinh Slytherin lại vui mừng khi nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm của nhà Gryffindor đến vậy.

- Giáo sư Mcgonagall, Potter đã biến anh Flint thành con chuột - 1 con nhóc năm thứ 4 của nhà Slytherin vội vã tố cáo với giáo sư Mcgonagall.

Giáo sư nghe thấy vậy thì liền kinh ngạc nhìn về phía con chuột đang run lẩy bẩy vì sợ hãi dưới chân của Draco.

Bà ngay lập tức rút đũa phép ra chỉ vào phía con chuột và chỉ tích tắc sau đó con chuột liền to ra và biến thành 1 tên Flint to xác đang cuộn mình run rẩy.

- Cậu Potter, sao cậu lại dám sử dụng phép thuật lên bạn học của mình, mau theo tôi lên phòng làm việc - giáo sư Mcgonagall có vẻ như rất tức giận.

Hắn cũng không nói gì và đi theo giáo sư Mcgonagall, đám học sinh nhà Slytherin đang chuẩn bị nở nụ cười khoái chí khi hắn bị trách phạt nhưng ngay khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của hắn thì nó liền tắt ngấm đi.

Đám học sinh Slytherin vội vã kéo Flint lên và rời đi để lại mấy tên học sinh của 3 nhà còn lại đứng cách đó không xa đang trợn mắt há hốc mồm khi thấy chuyện vừa xảy ra.

Hắn theo giáo sư Mcgonagall lên phòng làm việc của bà. Ngay khi hắn vừa bước vào trong phòng thì giáo sư liền quắc mắt lên nhìn hắn.

- Cậu Potter, cậu hãy giải thích cho tôi tại sao cậu lại dám sử dụng phép Biến Hình lên học sinh khác hả - mặc dù giáo sư Mcgonagall đanh giọng với hắn nhưng hắn lại cảm thấy dường như bà không có ý trách móc hắn.

- Dạ thưa giáo sư, dạo gần đây khi tin đồn về phòng chứa bí mật lan ra khiến cho đám học sinh nhà Slytherin ngông nghêng bắt nạt những học sinh khác nhất là những học sinh xuất thân Muggle - hắn bình tĩnh giải trình - em cảm thấy không thích cách làm của bọn chúng nên quyết định ra tay trừng phạt chúng 1 chút. Tất nhiên nếu giáo sư cảm thấy cách làm của em quá cực đoan thì em xin chấp nhận hình phạt do giáo sư đưa ra.

- Đương nhiên là cậu sẽ bị phạt cấm túc rồi, hình thức phạt cụ thể tôi sẽ thông báo đến cậu sau - giáo sư mặc dù quát lên nhưng giọng của bà lại dịu hẳn đi - nhưng dù sao không có nhiều học sinh có thể thực hiện phép biến hình Human Transfiguration 1 cách hoàn hảo như vậy đâu… 20 điểm cho nhà Gryffindor. Nhưng đừng tưởng bở cậu vẫn sẽ bị phạt cấm túc đấy.

Hắn nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị của giáo sư Mcgonagall hơi mỉm cười 1 chút thì biết bà cũng không thích những hành động của nhà Slytherin chút nào cả. Hắn liền chào giáo sư Mcgonagall và rời đi.

Hắn vừa mới về tới phòng sinh hoạt chung của Gryffindor thì ngay lập tức liền nghe thấy tiếng hò reo.

- Làm tốt lắm Harry, em đã dạy cho thằng Flint đó 1 bài học nhớ đời - Oliver Wood, đội trưởng đội Quidditch của Gryffindor vốn chẳng ưa gì Flint nên cực kỳ vui sướng khi biết tên này bị hắn biến thành con chuột.

Đám học sinh nhà Gryffindor vui vẻ cực kỳ khi được nghe những người ở hiện trường kể lại vẻ mặt đái ra máu của đám học sinh Slytherin. Hai anh em sinh đôi nhà Weasley liền vui vẻ kéo nhau đi tới nhà bếp và mang về 1 đống thức ăn để ăn mừng sự kiện này.

-------☆☆☆☆-------.
