============================================================
Chương 566: Yule Ball
============================================================

€Þ^\le Ball

Sau khi bài thi thứ nhất thì mức độ nổi tiếng của hắn đã được nâng lên 1 tầm cao mới.

Phù phép được 1 con rồng 1 mình trong khi bình thường phải cần tới cả tá phù thủy với đầy đủ chuyên môn mới làm được. Có khả năng biến hóa thành Animagi, điều mà chỉ 1 số ít những phù thủy tài năng mới làm được nhưng hắn lại làm được nó khi chỉ mới 14 tuổi.

Bây giờ ngay cả học sinh nhà Hufflepuff cũng phải công nhận là hắn thực sự giỏi hơn quán quân nhà của họ và nếu như hắn tham gia theo cách thông thường thì đã không đến lượt Cedric trở thành quán quân.

Bây giờ có lẽ chỉ còn nhà Slytherin là không vừa mắt với việc hắn trở thành quán quân nhưng mà cũng không dám thể hiện ra khi ở gần hắn vì chúng không nghĩ rằng mình mạnh mẽ hơn 1 con rồng để có thể chống lại hắn.

Bây giờ mỗi khi hắn xuất hiện tại Đại Sảnh Đường để dùng bữa thì các học sinh nhà khác thi nhau đi tới dãy bàn của Gryffindor để xun xoe nịnh hót hắn.

- Đúng ra anh phải là học sinh của Ravenclaw mới đúng, anh vừa thông minh tài giỏi mà ngay cả phép Animagi của anh cũng có hình dạng 1 con quạ nữa (Raven) - Cho Chang ôm lấy cánh tay hắn nói và Marietta cũng gật đầu đồng ý.

Bây giờ hắn đi tới đâu cũng rất được hoan nghêng đặc biệt là vẻ ngoài đẹp trai của hắn rất cuốn hút đối với những cô gái nên bây giờ ngoại trừ Hermione hay đi với hắn thì Cho Chang cũng vậy. Cho Chang thường hay thể hiện tình cảm đối với hắn như thỉnh thoảng hôn hắn trước đám đông để thể hiện chủ quyền của mình và lườm nguýt những cô gái quăng ánh mắt tới quyến rũ hắn.

Đối với những cô gái ở bên cạnh hắn như Hermione, Marietta, Parvati và Padma đều đã sớm bị hắn bắt vào chuồng từ năm học trước khi mà hắn thấy độ hảo cảm của họ đã đủ cao.

Chính vì vậy nên khi mà Cho Chang hôn hắn thì mấy cô gái không hề ghen vì cùng là Pet của hắn.

Chỉ là mấy người này không được chủ động và lớn gan như Cho Chang nên chỉ dám thể hiện tình cảm với hắn ở những nơi vắng vẻ mà thôi.

Thời tiết ngày càng lạnh khi chính thức bước sang tháng 12, những cơn mưa đá dần bị thay thế bởi bão tuyết phủ trắng mặt đất.

Vào 1 buổi học Biến Hình hắn được giáo sư Mcgonagall nhắc nhở về việc tìm cho mình 1 người bạn nhảy cho Vũ Hội Giáng Sinh (Yule Ball) sắp tới.

*Yule: hiện nay Yule được hiểu như ngày lễ giáng sinh nhưng thực chất nó là ngày lễ mùa đông kéo dài 12 ngày mừng sự tái sinh của thần mặt trời trong văn hóa của người German (thuộc bắc  u) cổ. Vào thời xưa khi đạo Thiên chúa bị ngăn cấm bởi nhà cầm quyền Roma thời đó và bị bách hại nên khi muốn mừng ngày lễ chúa Jesus được sinh ra họ phải lựa chọn việc tổ chức nó dưới danh nghĩa của 1 lễ hội khác, chính là Yuletide (Yule time). Trong khi mọi người mừng lễ thần mặt trời thì những tín đồ Thiên Chúa Giáo lại mừng lễ Giáng Sinh. Mãi cho tới năm 313 khi Đại Đế Constantinus I ban bố sắc lệnh Milano, bãi bỏ mọi hình thức bách hại dã man đối với các Kitô hữu và chính thức hợp pháp hóa giáo hội Công Giáo thì lễ Giáng Sinh mới được tổ chức công khai nhưng do đã quen thuộc với việc tổ chức vào ngày lễ Yule nên lễ Giáng Sinh vẫn được tổ chức vào ngày này.

Ngay khi nghe được giáo sư Mcgonagall nói về việc hắn phải có bạn nhảy vào Vũ Hội Giáng Sinh thì hắn đã quyết định được mình sẽ đi cùng ai.

Hermione

Vũ Hội Giáng Sinh là thời điểm mà Hermione có 1 sự biến hóa cực lớn, có thể nói hình ảnh cô bé Hermione xinh đẹp với mái tóc óng ả đã đập tan đi hình tượng mái tóc bù xù mọi khi.

Và tất nhiên là ngoài Hermione ra thì hắn cũng có ý định dẫn theo cả mấy người Cho Chang nữa. Dù sao bây giờ mấy cô gái đều đã trở thành Pet của hắn nên hắn muốn làm gì mà chẳng được.

Còn về phần cô bé Ginny thì hắn đã có cách khác, trong khi Fred đi tham dự Vũ Hội Giáng Sinh với Angelina thì hắn đã bảo Ginny đi cùng với anh trai mình là Geogre và cô bé cũng rất vui lòng.

………….

Lễ giáng sinh năm nay trường Hogwarts cực kỳ đông đúc khác hẳn mọi khi vì đám học sinh từ năm thứ 4 trở lên đều muốn ở lại để tham gia Vũ Hội Giáng Sinh năm nay.

Lâu đài Hogwarts được tràn hoàng cực kỳ công phu để gây ấn tượng với 2 phái đoàn của 2 ngôi trường kia.

Đến buổi tối, những học sinh năm thứ 4 trở lên đều mặc vào bộ lễ phục của mình và cùng bạn nhảy đi tới Đại Sảnh Đường. Hắn đi cùng Hermione, Parvati và Padma tiến vào trong Đại Sảnh Đường thì rất nhiều anh mắt đều đổ dồn về phía hắn.

Không chỉ đơn giản vì hắn là quán quân đang dẫn đầu giải đấu Triwizard mà 1 còn vì 1 mình hắn dẫn theo 3 cô gái cực kỳ xinh đẹp đi tham dự Vũ Hội.

Parvati và Padma vốn dĩ đã là 2 cô gái xinh đẹp nhất trong lứa học sinh năm thứ tư và giờ đây Hermione sau khi được hắn dùng phép thuật để biến mái tóc bù xù của cô bé trở nên mượt mà hơn thì mọi người mới nhận ra rằng Hermione còn xinh đẹp hơn cả 2 chị em Parvati.

Không dừng ở đây, Cho Chang và Marietta vốn đã cùng các học sinh của Ravenclaw đi xuống từ trước khi nhìn thấy hắn tới thì liền chủ động đi tới gần.

Trong khi mấy người khác chỉ có duy nhất 1 bạn nhảy và thậm chí có người còn đi 1 mình thì việc hắn có tới 5 cô gái vây quanh thật sự là rất gây chú ý.

Cho dù là trong giới phù thủy nhưng ở thế giới Harry Potter tư tưởng 1 vợ 1 chồng vẫn phổ biến nhất nên tất nhiên là những người khác phải chú ý tới hắn rồi.

Hắn có thể cảm nhận được những ánh mắt ghen tức của những kẻ khác khi mà hắn có tới 5 bạn nhảy và trong đó có Hermione và Cho còn là những cô gái cực kỳ xinh đẹp nữa.

Khi giáo sư Mcgonagall ra hiệu cho các quán quân và bạn nhảy bước lên mở đầu buổi Vũ Hội thì hắn liền đưa tay tới trước mặt Hermione và tiến tới giữa Đại Sảnh Đường.

Trong lúc hắn và Hermione đang nhảy thì có 1 vài tên nam sinh đi 1 mình nhân cơ hội tiếp cận đám Cho Chang để mời họ nhảy nhưng chỉ nhận được những cái lắc đầu từ chối.

Sau khi kết thúc điệu nhảy đầu tiên thì hắn liền lần lượt nhảy với từng người một trong đám Cho Chang sau đó thì mới cùng họ tiến tới những chiếc bàn để lấy thức ăn.

Mọi người cùng nhau lấy thức ăn bằng cách nhìn vào thực đơn được đặt trên bàn rồi đọc lên món mình thích, mấy con gia tinh sẽ dùng phép thuật khiến món đó hiện ra trên những chiếc đĩa trống trơn trên bàn.

Trong lúc dùng bữa cùng các cô gái hắn có liếc về phía Fleur đang mải miết kể lể về ngôi trường Beauxbatons của mình với bạn nhảy của cô ta là Roger Davies nhà Ravenclaw và tên này cứ liên tục gắp thức ăn đút vào mũi vì bị sắc đẹp của Fleur mê hoặc.

Hắn chỉ nhìn 1 chút sau đó thì liền quay đầu đi vì hắn biết rõ Fleur mặc dù có ấn tượng tốt với mình nhưng nếu bây giờ hắn đi qua mời cô nàng nhảy thì khả năng cao là sẽ không thành công hơn nữa cho dù Fleur đồng ý thì cũng không có nhiều tác dụng cho lắm.

Hắn chỉ cần kiên nhẫn đợi đến bài thi thứ 2 là có thể nâng cao độ hảo cảm của Fleur đối với mình 1 cách cực kỳ dễ dàng mà lại còn hiệu quả nữa.

-------☆☆☆☆-------.
