============================================================
Chương 554: Animagi
============================================================

Trong suốt 1 tháng trời hắn phải ngậm chiếc lá Mandrake trong miệng và phải hạn chế mở miệng để tránh chiếc lá rơi ra ngoài.

Lúc ăn hắn cũng phải hạn chế lượng thức ăn lại vì sợ sẽ nuốt mất chiếc lá khi đang ăn.

Cuối cùng thì 1 tháng gian nan nhất cũng đã trôi qua và hôm nay hắn đã có thể bắt đầu dùng chiếc lá trong miệng để điều chế ra ma dược Animagi.

Buổi đêm hắn lựa chọn 1 vị trí khá trống trải trong sân trường để tiến hành nhổ chiếc lá ra. Hắn phải dùng sức mạnh của mình thổi bay những đám mây trong vòng vài dặm để tránh việc ánh trăng bị mây che khuất.

Hắn lấy ra 1 chiếc lọ thủy tinh và đặt nó dưới ánh trăng, hắn nhổ thẳng chiếc lá trong miệng vào trong lọ thủy tinh và bỏ 1 sợi tóc của mình vào trong đó.

Tiếp đến hắn lấy ra 1 chiếc lọ chứa nước sương đặc biệt không hề bị ánh nắng chiếu vào hay bị con người chạm vào trong suốt 7 ngày. Hắn bỏ 1 thìa cà phê nước sương vào trong chiếc lọ.

Cuối cùng hắn lấy ra con nhộng của Death's-head Hawk Moth (Bướm nắc nẻ Death's-head) thả vào trong chiếc lọ thủy tinh.

Hắn biến bàn tay của mình thành bóng tối và bao phủ xung quanh chiếc lọ thủy tinh để đảm bảo nó được bảo quản ở 1 nơi tối tăm và không bị ảnh hưởng.

Nếu theo phương pháp thông thường tiếp đó hắn cần chờ tới 1 cơn bão sét và trong thời gian này hắn phải chĩa đũa phép vào tim mình và đọc câu thần chú Amato Animo Animato Animagus liên tục không ngừng lại từ lúc mặt trời mọc tới khi mặt trời lặn.

Nhưng hắn lại không có ý định làm theo lẽ bình thường.

Hắn bắt đầu vận chuyển Chakra và dùng Ranton để chế tạo ra 1 cơn bão sét cực lớn. Một vài giây trước bầu trời còn đang hết sức quang đãng thì vào giây sau bầu trời liền bị mây đen giăng kín.

Uỳnh

Tiếng sấm chớp đì đùng làm cho tất cả những học sinh trong trường giật mình.

Nhìn xuyên qua bóng tối đang bao phủ chiếc lọ thủy tinh hắn thấy được dung dịch bên trong chiếc lọ bắt đầu hòa tan ra và chuyển thành 1 thứ dung dịch màu đỏ như máu vậy.

Hắn lập tức dùng Teleport để đi tới căn phòng mà hắn thường học Bùa Chú, bây giờ căn phòng này không có 1 ai cả và quan trọng nhất là nó cách văn phòng của các giáo viên khá xa nên hắn có thể yên tâm là sẽ không có ai có thể nghe được động tĩnh phát ra từ đây.

Hắn kiểm tra thấy lão Filch và con mèo của lão ta hiện còn đang ở trên tầng hầm nên lão không thể lên tầng thứ 3 ngay được.

Hắn yên chí lấy chiếc lọ thủy tinh ra và chĩa đũa phép vào tim đọc:

- Amato Animo Animato Animagus.

Sau đó hắn liền uống cạn dung dịch màu đỏ trong chiếc lọ thủy tinh.

Hắn đã hỏi giáo sư Mcgonagall về việc nếu như cơn bão sét xảy ra ngay trong cái đêm điều chế thuốc Animagi thì sẽ thế nào và bà đã cho hắn 1 câu trả lời hết sức thỏa đáng:

- "Việc này là rất hiếm có Potter ạ, nhưng không phải là chưa từng xảy ra. Nếu trong trường hợp đó thì em có thể bỏ qua bước tiếp theo và tiến thẳng vào 1 căn phòng rộng rãi và an toàn đọc câu thần chú Amato Animo Animato Animagus 1 lần cuối sau đó uống thuốc Animagi."

Sau khi uống vào thứ dung dịch màu đỏ như máu trong chiếc lọ thì hắn cảm thấy cả cơ thể mình như nóng ran lên, hai mắt như bị 1 màn sương mù che khuất và hai tai ù lên.

Hắn ngồi im trên 1 chiếc ghế dài và thở dốc, cái đầu của hắn bắt đầu nhỏ lại và cái mũi bắt đầu dài ra. Trên cơ thể hắn bắt đầu mọc ra những chiếc lông vũ đen xì và nhất là ở hai cánh tay của hắn lại xuất hiện càng nhiều lông vũ.

!!!

Bỗng nhiên hắn cảm nhận thấy có người nào đó xuất hiện ở cửa ra vào của phòng học. Rất may là skill [Tinh thần Gamer] giúp hắn giữ bình tĩnh trong suốt quá trình biến hóa còn lại nếu không thì hắn đã biến hóa thất bại rồi.

Rất nhanh thì hắn đã biến thành 1 con quạ đen cao khoảng 60 cm, hắn cảm nhận thân thể động vật của mình 1 chút sau đó duỗi đôi cánh dài gần 1 mét rưỡi của mình ra và vỗ nhẹ 1 cái.

Hắn nhún đôi chân 1 cái và cả thân hình của hắn đã bay lên trên không trung. Hắn dang cánh lượn về phía cửa của phòng học và nhìn về bóng người vừa mới chạy khuất khỏi góc hành lang.

Tầm mắt của hắn vốn đã rất tốt và bây giờ khi biến thành con quạ (Raven, giống to nhất trong loài quạ) thì thị giác của hắn lại càng trở nên sắc bén hơn giúp hắn bắt được toàn bộ chi tiết thể hình của người kia.

Mặc dù hắn không nhìn thấy phần lớn cơ thể nhưng hắn dám đảm bảo nếu như lần sau gặp lại thì cho dù không cần cảm nhận Ki hắn cũng nhận ra đó là ai.

Hắn thử vỗ cánh bay vài vòng xung quanh phòng học bùa chú sau đó thì liền biến trở lại thành hình người. Bản thân hắn vốn dĩ đã có thể bay và bản thân hắn cũng có 1 đôi cánh nên hắn không cảm thấy quá mới mẻ.

Với lại bây giờ hắn đã có thể biến thành Animagi bất cứ lúc nào nên hắn không cần phải quá tiếc rẻ.

Buổi sáng ngày hôm sau hắn thoải mái đi tới Đại Sảnh Đường để ăn sáng nhưng đồng thời cũng đảo mắt qua những học sinh ở đây để tìm ra kẻ đã nhìn thấy mình biến hình thành Animagi vào buổi tối hôm trước.

Và khi mà ánh mắt hắn đảo qua dãy bàn của Slytherin thì ngay lập tức nhận ra 1 trong 2 người đang chúi đầu bàn bạc gì đó với nhau ở dãy bàn này chính là người mà hắn nhìn thấy tối hôm qua.

Hắn cũng chỉ quan sát 2 người này 1 chút sau đó thì liền quay đi, nếu như cho tới giờ vẫn chưa có vị giáo sư nào tìm tới hắn thì cũng có nghĩa là người kia chưa báo lại chuyện này cho giáo viên.

Hắn cũng không biết mục đích của kẻ đó là gì nhưng cũng không ảnh hưởng nhiều đến hắn cho lắm.

Những ngày tiếp theo hắn không thấy có động tĩnh gì xảy ra làm cho hắn nghĩ rằng kẻ đó không có ý định nói chuyện này ra nên cũng không thèm để tâm nữa.

…………

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần 2 tháng trôi qua kể từ ngày nhập học, hôm nay chính là lễ hội Halloween.

Hôm nay là chủ nhật nên đám học sinh được cho phép đi tới làng Hogsmeade sớm hơn so với mọi khi.

Trong khi đám học sinh năm nhất năm 2 ngồi trong tòa lâu đài nhìn đám học sinh lớp trên xếp thành hàng đi tới làng Hogsmeade thì hắn cùng đám Hermione, 2 chị em Parvari và Padma, Cho Chang và Marietta tạo thành 1 đoàn người đi tới làng Hogsmeade.

Trong suốt buổi trưa hắn được Cho Chang và Marietta, 2 học sinh năm thứ 4 đã nhiều lần tới làng Hogsmeade, dẫn đi khắp nơi trong làng để vui chơi.

Sau đó vào khoảng 3 giờ chiều cả đám cùng kéo nhau vào trong quán Ba Cây Chổi (The Three Broomsticks Inn, vừa là nhà trọ vừa là quán rượu như quán Leaky Cauldron) để thưởng thức món Bia Bơ (Butterbeer) nổi tiếng (1 loại đồ uống giống như kẹo bơ đường dạng lỏng vậy).

Cho Chang vốn định dẫn bọn hắn tới quán trà của Madam Puddifoot nhưng mấy cô gái lại phản đối và nói đó là nơi dành cho các cặp đôi. Mặc dù Cho Chang không ngại nhưng mấy cô gái khác thì hơi ngại ngùng khi 5 cô gái đi cũng 1 tên con trai là hắn đi vào quán trà dành cho các cặp tình nhân.

Các cô gái tìm được 1 chiếc bàn ở trong góc của quán và ngồi chờ hắn đi tới quầy bar để mua Bia Bơ. Vào những ngày đông đúc học sinh thế này thì trừ khi là có quen biết với chủ quán nếu không thì muốn nhanh họ phải tự mình ra quầy bar để mua đồ uống.

Hắn nhận Bia Bơ từ tay bà Rosmerta, 1 người phụ nữ khoảng 40 tuổi có thân hình mang những đường cong gợi cảm với khuôn mặt xinh đẹp, và đang định cầm khay đồ uống về bàn của mình thì bỗng nhiên có 1 bóng người lao ngang qua mặt hắn và đặt 1 mẩu giấy da lên chiếc khay.

Hắn không nhìn theo cũng biết đó là người đã bàn tán cùng kẻ đã nhìn thấy màn biến hình thành Animagi của hắn.

Hắn liền cầm lấy mẩu giấy da lên và mở nó ra xem.

- "Lều hét, 4 giờ, đi 1 mình" - ở bên dưới còn có 1 cái ký hiệu con quạ giống như huy hiệu nhà Ravenclaw nữa.

Hắn thản nhiên nhét tờ giấy vào trong túi và tiếp tục cầm khay đồ uống đi về bàn của mình.

-------☆☆☆☆-------.
