============================================================
Chương 548: Phòng chứa bí mật
============================================================

Kỳ nghỉ giáng sinh kéo dài 10 ngày rất nhanh thì đã trôi qua, học kỳ thứ 2 cũng sắp bắt đầu và đám học sinh lại cùng nhau ngồi chiếc tàu tốc hành Hogwarts để trở về trường.

Khi mới trở về thì đám học sinh cảm thấy hết sức lo sợ khi nguy hiểm tới từ con quái vật mà không ai rõ mặt vẫn còn đang lẩn khuất ở đâu đó quanh trường.

Nhưng rồi 1 tháng, 2 tháng trôi qua mà không có bất kỳ cuộc tấn công nào tiếp tục xảy ra khiến cho đám học sinh dần quên đi nỗi sợ hãi kia.

Những tưởng rằng sẽ không còn có vụ tấn công nào xảy ra nữa vậy mà vào 1 ngày khá nóng nực đầu tháng 4, 1 học sinh năm thứ 5 nhà Ravenclaw đã tiếp tục bị hóa đá.

Cuộc tấn công này dường như là sợi rơm đè gãy lưng con lạc đà, mọi chuyện ngay lập tức vỡ lở buộc Bộ Pháp Thuật phải làm ra hành động để trấn áp dư luận.

Và thế là lão Hagrid bị bắt, với 1 lý lịch không mấy tốt đẹp thì lão Hagrid đã trở thành nghi phạm số 1 và bị Bộ Pháp Thuật sử dụng như vật hi sinh để xoa dịu các phụ huynh của học sinh trong trường.

Không dừng lại ở đó, kẻ chủ mưu của việc này là Lucius Malfoy đã dùng quyền thế của mình để ép buộc 11 người còn lại trong hội đồng quản trị của Hogwarts phải ký vào tờ quyết định đình chỉ công tác của giáo sư Dumbledore.

Giáo sư Dumbledore là pháp sư hùng mạnh nhất lịch sử pháp thuật hiện đại, kẻ mà ngay cả Voldemort cũng phải sợ hãi và cùng là chỗ dựa tinh thần lớn nhất của cả ngôi trường nay đã bị đình chỉ công tác khiến cho những học sinh luôn bị đè nén dưới 1 nỗi lo sợ vô hình.

Tromg khi đám học sinh đang sợ hãi vì con quái vật mà chúng chưa từng nhìn thấy thì hắn vẫn cứ dửng dưng trước những chuyện này. Bản thân hắn hoàn toàn có thể bắt giữ con tử xà Basilisk trước khi nó kịp tấn công ai đó nhưng hắn lại không làm như vậy.

Lý do tại sao lại thế ư ? Đơn giản là vì hắn không thích, chỉ vậy thôi.

…………

Và cuối cùng cái ngày mà hắn quyết định sẽ đi tới phòng chứa bí mật chính là cái ngày mà mấy anh em nhà Weasley được báo tin rằng em gái của họ đã bị bắt đi.

Toàn bộ trường Hogwarts lại được 1 phen náo loạn khi mà bây giờ ngay cả Ginny, 1 phù thủy thuần huyết mà cũng bị con quái vật kia bắt đi thì làm gì còn ai có thể an toàn ở ngôi trường này nữa.

Trong lúc tất cả học sinh đều được miễn các lớp học để ngồi chờ tới khi nhà trường đưa xe lửa tới để đưa bọn họ về nhà để tránh gặp nguy hiểm tại trường thì hắn đã lặng lẽ rời khỏi ký túc xá của Gryffindor và đi tới nhà vệ sinh nữ ở tầng 1 (tiếng anh ghi là First-floor tức là tầng 2 ở trên Ground-floor, tầng trệt).

Hắn bước vào bên trong nhà vệ sinh nữ thì liền thấy được 1 con ma có bóng hình mờ mờ đang ngồi trên 1 chiếc bồn rửa tay và lầm bầm gì đó.

- Ủa mày là ai vậy - con ma nhìn thấy hắn đi tới thì liền thắc mắc.

Ma ở thế giới Harry Potter là do 1 linh hồn khi chết đi của phù thủy cảm thấy lưu luyến thế gian nên lượng ma lực của họ bộc phát ra và níu giữ linh hồn của người đó lại trần thế.

Có thể nói ma ở đây khá giống Jibakurei (地縛霊 Thổ Phược Linh) của thế giới Bleach nhưng khác ở chỗ thế giới Harry Potter không tồn tại Linh Tử nên chúng không thể tiến hóa thành Hollow được.

- Myrtle, chị đã chết được bao lâu rồi ? - hắn hỏi con ma này.

- Tao đã chết được hơn 50 năm rồi… hức… tất cả là tại con nhỏ đó… hức… - con ma Myrtle vừa nói vừa khóc nấc.

- Chị có muốn được siêu thoát không ? - hắn nhìn Myrtle mà nói - tôi có thể đưa chị tới nơi của các linh hồn.

Con ma Myrtle nhìn hắn với vẻ mặt ngỡ ngàng.

- Mày nói láo… hức… 1 khi đã trở thành ma thì bọn tao không thể siêu thoát được… hức… vì bọn tao là những kẻ hèn nhát không dám chấp nhận cái chết của bản thân… - con ma càng nói càng thêm kích động, nhưng chiếc bồn rửa bắt đầu rung lên và phun ra nước.

Trong lúc con ma Myrtle còn đang trong cơn xúc động thì hắn liền lấy ra thanh Kotsurei và tiến về phía nó.

- Bakudou 1: Sai !!

Ngay lập tức hai tay của con ma bị vặn ngược ra sau khiến nó không thể cựa quậy, những chiếc bồn rửa cũng ngừng rung lên.

Hắn đi tới và đặt chuôi kiếm lên trán của con ma Myrtle.

- Konsou (魂葬 Hồn Táng) !!!

Hắn vừa hô lên thì ngay lập tức phía sau con ma Myrtle liền hiện ra 1 vòng tròn màu trắng cuốn lấy con ma.

Sau khi tiến hành Konsou cho con ma Myrtle thì hắn lại cất thanh kiếm Kotsurei đi. Mặc dù thế giới linh hồn của phó bản này khác với phó bản Bleach nhưng về bản chất Konsou vẫn là cách để tháo bỏ rằng buộc của 1 linh hồn và giúp nó siêu thoát nên vẫn có thể áp dụng được ở đây.

Hắn tiếp tục tìm kiếm xung quanh những bồn rửa tay và cuối cùng đã nhìn thấy được trên 1 cái vòi nước có khắc hình 1 con rắn nhỏ.

- Mở ra - giọng hắn rít lên như rắn, với hắn thì việc nói tiếng của loài vật khác là quá đơn giản.

Chiếc bồn rửa bắt đầu phát ra tiếng kêu và dần tụt xuống dưới đất để lộ ra miệng 1 đường ống nước tối thui.

Hắn không chút do dự nào mà tiến vào bên trong đường ống này. Hắn trượt dọc theo đường ống nước và đi sâu xuống dưới lòng đất như là đang trượt ống ở công viên nước vậy.

Sau 1 lát thì hắn liền đáp xuống 1 đường hầm cao khoảng gần 2 mét, tối tăm và ẩm ướt. Nhưng hắn lại không chút nào e ngại vì hắn chính là hiện thân của bóng tối.

Hắn liền hòa mình vào trong bóng tối và lao nhanh về phía trước cho tới khi hắn đứng trước một bức tường đá vững chắc có khắc hai con rắn lớn xoắn vào nhau.

- Mở ra - hắn tiếp tục rít lên bằng Xà Ngữ.

Hai con rắn bắt đầu tách ra và để lộ ra 1 căn phòng với 1 con đường bằng đá 2 bên là 2 cái hào nhỏ chứa đầy nước với những chiếc cột đá điêu khắc hình con rắn ở 2 bên.

Hắn đi dọc theo con đường dài bằng đá và đi tới trước 1 pho tượng cao lớn với khuôn mặt của 1 lão già phù thủy nào đó mà theo hắn suy đoán thì chính là Salazar Slytherin.

Hắn vừa tới gần bức tượng thì liền thấy được Ginny đang nằm bất tỉnh ở trên sàn. Hắn ngay lập tức chạy tới và đỡ cô bé dậy khỏi sàn nhà lạnh lẽo và ẩm ướt.

Hắn ôm lấy Ginny vào lòng thì thấy toàn thân cô bé lạnh ngắt như đá thì ngay lập tức dùng Chưởng Tiên Thuật để bổ sung sức sống cho Ginny.

- Thì ra mày chính là người đã đưa luồng sinh lực kỳ lạ đó vào người con bé này - 1 giọng nói vang lên từ phía sau của hắn.

Hắn không cần quay lại cũng biết đó chính là phần linh hồn được Voldemort rót vào quyển nhật ký để tạo thành 1 Horcrux.

- Mày không biết tao đã phải chờ bao lâu để gặp được mày đâu Harry Potter - linh hồn của Tom Riddle tiếp tục nói - tao đã phải nghe những lời ca ngợi của con bé này về mày, nào là "anh Harry Potter thật là đẹp trai và tốt bụng" " nhờ có anh Harry Potter mà em có đồ mới để dùng" "bàn tay của anh Harry Potter thật là ấm áp, em muốn được anh ấy chạm vào suốt đời"...

Trong lúc linh hồn Tom Riddle còn trẻ đang mải mê độc thoại thì hắn đã giúp cho Ginny khỏe mạnh trở lại nhưng không làm cô bé tỉnh dậy ngay vì không muốn Ginny nhìn thấy chuyện sẽ xảy ra sau đó.

-------☆☆☆☆-------.
