============================================================
Chương 532: Ma Dược
============================================================

Trong tuần đầu tiên tại trường hắn chẳng hề tỏ ra thân thiết với ai cho lắm nên ngoại trừ Hermione, Parvati và cô em gái song sinh Padma hiện đang ở nhà Ravenclaw ra thì chẳng có ai nói chuyện với hắn.

Hắn cũng chẳng quan tâm gì đến đám nhóc con này cho lắm nên cũng không thèm để ý.

Hắn cùng với Hermione và Parvati cùng nhau đi xuống dưới 1 tầng hầm nơi mà bọn hắn sẽ học lớp Ma Dược của giáo sư Snape.

Ở trong căn hầm này không khí trở nên lạnh lẽo hơn hẳn những nơi khác nên đám học sinh thỉnh thoảng rùng mình vì lạnh.

Hắn ngồi bên cạnh Hermione và Parvati thì liền dùng phép thuật của mình hâm nóng không khí xung quanh mình 1 chút. Do hắn sử dụng phép thuật của thế giới thực nên không 1 ai nhận ra được điều gì kỳ lạ mà chỉ có 2 cô gái bỗng nhiên cảm thấy ấm áp mà thôi.

Trong lúc hắn dùng phép thuật để giúp Hermione và Parvati sưởi ấm thì ở trên bục giảng Snape bắt đầu điểm danh và khi đọc đến cái tên Harry Potter thì ông ta ngừng lại đôi chút.

- À, Harry Potter… danh nhân mới của chúng ta…

Snape không chút nào giấu diếm mà thể hiện ra sự căm ghét của mình đối với hắn trước mặt những học sinh khác thậm chí có phần còn cay nghiệt hơn so với trong nguyên tác.

Có lẽ rằng do hiện tại màu mắt của hắn hoàn toàn không hề giống màu mắt xanh của Lily Potter như Harry đã được thừa hưởng nên chút ít lưu luyến còn sót lại trong Snape cũng không còn nữa mà trong mắt ông ta lúc này hắn chỉ là 1 bản sao của James Potter.

Sau khi phát biểu những lời quen thuộc mà Snape vẫn nói với đám học sinh năm thứ nhất thì ông ta liền tập trung gây khó dễ cho hắn.

- Potter, nếu ta thêm bột rễ cây Lan nhật quang (Asphodel) vào dung dịch ngải đắng ta sẽ được gì ? - bỗng Snape quát lên với hắn.

Nghe được câu hỏi này thì Hermione ngồi bên cạnh hắn nhanh chóng giơ tay lên với vẻ mặt tự tin nhưng tiếc là Snape lại chẳng thèm ngó ngàng gì tới cô bé.

- Đó là dung dịch Draught of Living Death (Nước thuốc của việc sống không bằng chết, dịch sát nghĩa thì không hay lắm nên để tiếng anh thôi) 1 loại thuốc ngủ cực mạnh sẽ khiến người uống phải chìm vào 1 giấc ngủ sâu như đã chết thưa thầy - hắn nói.

- Xem ra cậu Potter của chúng ta cũng chẳng phải là chỉ có cái danh đâu nhỉ - trên mặt Snape hiện rõ lên vẻ khó chịu nhưng vẫn mỉa mai - lá cây Alihotsy (còn gọi là cây Linh Cẩu) ngoài để chế ra thuốc Alihotsy Draught ra thì còn có thể chế ra loại thuốc nào nữa ?

*Alihotsy Draught: chế từ lá cây Linh Cẩu nên có thể kích thích gây loạn thần kinh và cười như điên (giống bọn Linh Cẩu hay cười ấy)

- Lá cây Alihotsy ngoài việc có thể chế ra thuốc gây cười thì còn là 1 thành phần không thể thiếu trong loại thuốc Invigoration Draught (nước thuốc năng lượng) có tác dụng gia tăng ma lực tạm thời (energy boost) và đây là loại thuốc thường hay được yêu cầu điều chế trong các kỳ thi O.W.L. (Ordinary Wizarding Level: Cấp độ phù thủy thông thường).

Thấy hắn có thể trả lời trôi chảy như vậy thì cả lớp đều trầm trồ khen ngợi. Ngay cả giáo sư Snape cũng phải nhướng mày khi thấy hắn trả lời được câu hỏi này.

Trong đầu Snape liền hiện ra hình ảnh của 1 cô thiếu nữ với mái tóc đỏ sậm đang đứng bên cạnh chiếc vạc nấu thuốc. Lily Potter vốn được Slughorn miêu tả rằng có 1 tài năng và bản năng đặc biệt với việc chế tạo ma dược nên giờ đây khi hắn thể hiện ra sự hiểu biết của mình khiến cho Snape nhớ lại người bạn thuở nhỏ mà ông ta đã đem lòng yêu thương.

Vốn dĩ trong truyện ngoại trừ đôi mắt màu xanh lá cây (trong phim là xanh nước biển) mà Harry Potter kế thừa từ Lily thì cả ngoại hình lẫn tính cách của cậu ta đều được thừa hưởng từ người cha James Potter của mình nên khiến cho Snape cực kỳ căm ghét.

Nhưng giờ đây hắn lại bộc lộ ra 1 mặt đặc biệt giống với Lily khiến cho Snape khó mà có thể mang lòng căm ghét được.

Nhìn thấy phản ứng của Snape thì hắn mỉm cười, hắn vốn biết Snape chẳng ưa gì mình nên đã cố tình lợi dụng thứ tình cảm mãnh liệt mà ông ta giành cho Lily để tạo lợi thế cho mình.

Cho dù Snape có cục cằn đến thế nào thì cũng không thể phủ nhận ông ta chính là 1 thiên tài khi có thể tự sáng tạo ra 1 phép thuật hắc ám mạnh mẽ khi vẫn còn đang ngồi trên ghế nhà trường. Thậm chí đó cũng chưa là gì khi đem nó đi so sánh với tài năng chế tạo ma dược của Snape khi mà ông có thể sửa được cả lỗi sai của sách giáo khoa, sáng chế ra hàng tá các loại ma dược thần kỳ.

Nếu như hắn muốn tìm hiểu ma dược 1 cách nhanh nhất thì không cần tìm đâu xa mà chính Snape là người có thể hướng dẫn cho hắn.

Snape sau 1 lát bất thần thì liền trở về khuôn mặt lạnh tanh của mình và quát lên:

- Sao bọn mi còn chưa lấy sổ ra mà ghi chép vào đi.

Đám học sinh Gryffindor vội vàng lấy sổ tay ra ghi chép và ngay cả đám học sinh Slytherin đang ngồi ngóng chờ Snape gây khó dễ cho hắn và nhà Gryffindor cũng thấy bất ngờ sau đó thì liền lôi sổ ra ghi chép.

Sau khi giảng qua 1 số lý thuyết chế tạo ma dược cơ bản thì Snape bắt đầu chia các cặp ra để thực hành nấu 1 loại ma dược dùng để chữa mụn nhọt.

Không ngờ là hắn sau đó lại được chia cặp với Ron ngồi phía sau mình.

Đối với Ron hắn không có ác cảm nhưng cũng chẳng có hảo cảm gì cho lắm nên hắn chỉ lo việc của mình và thỉnh thoảng chỉ đạo Ron xử lý nguyên liệu cho chính xác hơn.

Ron quả thật là chẳng có chút thiên phú nào trong việc điều chế ma dược nên khi hắn bảo sao thì cậu ta cứ theo đó làm mà không hề cự nự gì. Dù sao lúc đầu giờ hắn đã từng thể hiện kiến thức sâu rộng của mình về ma dược nên Ron nghĩ cứ làm theo hắn nói thể nào cũng sẽ được điểm cao.

Snape đi loanh quanh trong lớp và quan sát đám học sinh nhưng chẳng có cặp nào có thể làm cho Snape hài lòng cả, ngoại trừ hắn.

Hắn cho Ron xử lý những nguyên liệu đơn giản nhất và bản thân thì điều chỉnh nhiệt độ nấu và lượng nguyên liệu cực kỳ chính xác nên thành quả hết sức hoàn hảo.

Ngay cả Snape cũng không thể bới móc gì từ nồi thuốc của hắn nên liền bơ hắn đi và quát nạt mấy đứa học sinh khác.

Trong giờ chế thuốc thì không ngoài dự liệu của hắn thằng nhóc Neville đã làm hỏng toàn bộ nồi thuốc mà nó cùng Seamus nấu mặc dù hắn đã nhiều lần nhắc nhở mỗi khi thằng nhóc này cho nguyên liệu sai thứ tự.

Nhưng quả thật là thiên phú của Neville trong việc chế tạo ma dược còn nát hơn cả Ron nữa, bảo sao trong truyện thằng nhóc này bị Snape ghét cay ghét đắng. Nếu như không phải nhờ có Harry hấp dẫn sự chú ý của Snape thì thằng nhóc này không khéo đã bị Snape khủng bố tinh thần cho đến phát điên rồi.

Buổi học đầu tiên trong lớp ma dược kết thúc với hơn 80% số thuốc trị mụn bị Snape tống thẳng vào sọt rác còn 20% còn lại miễn cưỡng qua cửa và bình thuốc mà hắn nộp lên thì chỉ được 1 cái gật đầu rồi cất đi.

Nhưng chỉ với 1 cái gật đầu hiếm hoi của Snape thì hắn biết mình đã tạo được ấn tượng không hề tệ trong buổi học đầu tiên này. Như vậy từ nay cho đến về sau hắn có thể yên tâm học hỏi cách chế tạo ma dược từ Snape mà khỏi lo bị ông ta thù ghét như Harry trong truyện.

-------☆☆☆☆-------.
