============================================================
Chương 580: Thân chinh
============================================================

- Cậu nói vậy là sao ? - Hà Thiên Vũ nghe hắn nói vậy thì nhíu mày.

- Đảo cực địa từ… là 1 hiện tượng thiên nhiên không thể tránh khỏi và nó không trực tiếp gây ra thiên tai nào cả - hắn thở dài - tất cả những điều mà nó làm, đơn giản là khiến chúng ta trở nên không được bảo vệ, bị động với sự tấn công đến từ ngoài vũ trụ.

Hà Thiên Vũ bừng tỉnh, đúng vậy, bọn họ không phải là chỉ đang đối diện với những thiên tai mà còn đang phải đối diện với nguy cơ chưa từng có từ trước tới nay.

- Và có lẽ đó cũng là lý do chính khiến cho sự biến mất của người Maya - hắn nói - có lẽ họ biến rằng chỉ ngăn cản những thiên tai chẳng khác nào là trị ngọn mà không trị tận gốc. Cháu đoán rằng họ đã rời bỏ nơi này, rời bỏ quê hương, nơi mà sắp phải hứng chịu cơn thịnh nộ tới từ vũ trụ để tìm kiếm 1 nơi ở mới an toàn hơn.

Tộc người Maya biến mất 1 cách cực kỳ bí ẩn khiến cho những nhà sử học không thể tìm ra được nguyên do vì sao. Vốn dĩ người Maya là tộc người hùng mạnh sở hữu lượng pháp sư và chiến binh vượt trội hơn hẳn phần còn lại của thế giới, không thể nào có chuyện họ bỗng dưng bị tiêu diệt được.

Bây giờ, có thể thấy được họ đã lựa chọn từ bỏ những cố gắng chống cự lại thảm họa tự nhiên và cứu sống chính bản thân mình.

Hà Thiên Vũ đã sống ngần ấy năm thì sao lại không thể suy luận ra được chuyện đơn giản như vậy cơ chứ.

- Nhưng dù sao thì… cho dù có cản được hay không thì trước mắt chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài sử dụng những ma trận còn sót lại để giảm thiểu thương vong - hắn quay lại nói - giả như sau này có thể tìm ra được cách cứu vãn tình thế mà hầu hết nhân loại đã chết bởi thiên tai thì có ý nghĩa gì đâu cơ chứ.

Hà Thiên Vũ nghe vậy thì liền nhướng mày ngạc nhiên 1 chút sau đó thì bắt đầu nở 1 nụ cười hết sức hiền hòa và gật đầu. Ánh mắt của Hà Thiên Vũ nhìn hắn lúc này càng thêm hài lòng hơn trước.

- Gần đây ta đã ra lệnh tìm kiếm những tài liệu bị thất lạc của liên đoàn kể từ sau thế chiến thứ 2 - Hà Thiên Vũ bỗng nói - và cuối cùng ta cũng đã tìm ra nó rồi…

Võ Lâm Minh đã tan rã kể từ sau thế chiến thứ 2 kết thúc khiến cho 1 lượng lớn những tài liệu quan trọng của liên minh bị thất lạc trong thời gian này.

Giờ đây dưới lệnh của trưởng ban cố vấn, 1 trong những người đứng đầu của liên đoàn thì những phần tài liệu được sao chép từ tài liệu gốc do những gia tộc và môn phái thuộc Võ Lâm Minh trước đây được tập hợp lại giúp cho liên đoàn có lại được những tài liệu lịch sử quan trọng.

- Khi Võ Lâm Minh tan rã ta vẫn chỉ còn là 1 đứa trẻ, khi ta lên nắm quyền tại Võ Lâm Minh thì những người nắm giữ những thông tin quan trọng cũng gần như là đã qua đời rồi - Hà Thiên Vũ thở dài - võ giả bọn ta không có được tuổi thọ dài lâu như những pháp sư, nếu như không đạt tới Tiên Thiên thì tuổi thọ của chúng ta cũng không hơn được người thường là bao…

Võ gia được chia ra làm nhiều giai đoạn khác nhau nhưng tựu chung lại tồn tại 5 giai đoạn chính:

Luyện thể

Luyện khí

Hậu thiên

Tiên thiên

Tông sư

Nếu như tính theo đẳng cấp do hệ thống phân chia thì luyện thể sẽ là cấp độ từ 20 trở xuống, tại cấp độ này võ giả đều chỉ đúc luyện thân thể mà thôi.

Khi đạt được cấp độ 20 trở lên là lúc cơ thể đã đủ cứng cáp để chịu đựng nội khí thì võ giả sẽ bắt đầu tiếp xúc với nội công.

Cấp độ 40 trở lên, những võ giả lúc này đã được coi là cao thủ nhất lưu và bước vào cảnh giới hậu thiên. Nếu như cấp độ luyện khí chỉ là tu luyện nội khí thì đến hậu thiên nội khí đã cực kỳ hùng hậu và đem lại cho võ giả những khả năng kỳ diệu và sức mạnh vô song.

Tiên thiên, chính là cấp độ xóa bỏ sự cách biệt về sức phá hoại giữa võ giả và pháp sư. Võ giả thuộc cấp độ tiên thiên đều có đẳng cấp 60 trở lên, họ có thể nội khí ngoại phóng từ đó không còn bị giới hạn bởi những chiêu thức cận chiến nữa mà có thể sử dụng những chiêu thức viễn trình và quần công.

Đây cũng là cấp độ đánh dấu bước nhảy vọt về bản chất của 1 võ giả khi tuổi thọ của họ được gia tăng rất nhiều.

Mặc dù khi đạt tới tiên thiên không thể khiến võ giả lấy lại được tuổi trẻ ngoại trừ 1 số trường hợp luyện những công pháp đặc biệt nhưng bù lại 1 võ giả ở cấp độ này có sức chiến đấu vượt trội hơn so với 1 pháp sư cùng đẳng cấp nhờ vào thể chất mạnh mẽ và nội khí có thể ngoại phóng đem lại khả năng công kích không kém gì pháp sư.

Từ cấp 80 trở lên thì đã được gọi là võ học tông sư, lúc này mỗi 1 tông sư đều được ví như 1 thảm họa thiên nhiên bị đè nén, nếu như sức mạnh của họ bộc phát ra thì ngay cả 1 đội quân được vũ trang đầy đủ cũng không thể cản được.

Ngoài ra còn có 1 đẳng cấp nữa được gọi là Lục Địa Thần Tiên nhưng theo như Hà Thiên Vũ nói thì suốt bao nhiêu năm nay chưa từng ghi nhận trường hợp nào đạt được cấp độ này cả.

Theo hắn suy đoán thì rất có thể cái đẳng cấp Lục Địa Thần Tiên này chính là những võ giả đạt tới cấp độ 100 và nắm giữ sức mạnh vượt trội hơn những võ giả còn lại.

Quay lại chuyện chính…

- Những tài liệu cũ đó có ghi chép về những nơi tồn tại trận pháp được miêu tả có rất nhiều điểm tương đồng với những ma trận tại những di tích này tại Châu Á - Hà Thiên Vũ nói - và tất nhiên là chúng ta có nắm giữ những thông tin về tấm bản đồ của nơi đó.

Nói tới đây thì Hà Thiên Vũ bỗng thở dài.

- Võ Lâm Minh tan rã cũng là bước đánh dấu cho sự tan rã của liên minh võ giả, giờ đây có rất ít kẻ thực lòng nghe theo lệnh của liên đoàn - Hà Thiên Vũ buồn khổ nói - hiển nhiên là những kẻ nắm giữ những tấm địa đồ cụ thể về vị trí của những trận pháp này không có ý định giao nó ra 1 cách đơn giản.

Liên đoàn võ thuật chỉ mới được tái thiết lập cách đây vài chục năm nên hiển nhiên lực hội tụ chưa đủ cao và những kẻ đang nắm giữ thông tin kia muốn đầu cơ trục lợi trong chuyện lần này. Chúng chỉ quan tâm tới lợi ích cá nhân mà hoàn toàn ngó lơ sinh mạng của những người bình thường.

Vấn đề là những kẻ nắm giữ thông tin lại là những thế lực không hề yếu 1 chút nào nên việc dùng vũ lực để cướp đoạt là hoàn toàn bất khả thi.

- Chắc cháu biết liên đoàn có 1 thứ gọi là Cao Thủ Bảng ? - Hà Thiên Vũ hỏi.

Hắn liền gật đầu.

- Cao thủ bảng chỉ là xếp hạng của những cao thủ thuộc những môn phái đã hiệu trung với liên đoàn mà thôi, còn tại những gia tộc nằm ngoài tầm ảnh hưởng của liên đoàn vẫn không thiếu những cao thủ, thậm chí trong đó cũng không thiếu những võ học tông sư như ta - Hà Thiên Vũ lại tiếp tục thở dài - chúng ta đang phải tìm cách để thỏa hiệp với bọn chúng nhưng lòng tham của chúng lại quá lớn.

- Vậy tại sao chúng ta lại không dùng vũ lực để ép bọn chúng - bỗng nhiên hắn lên tiếng.

- Bằng cách nào chứ, 1 mình ta làm sao có thể đấu lại nhiều tông sư như vậy… - bỗng nhiên Hà Thiên Vũ ngừng nói và dường như nhận ra điều gì đó.

- Ép buộc bằng vũ lực, đó là sở trường của cháu, cháu sẽ cùng ông đi gặp mấy tên đó và cho chúng biết ai mới là kẻ nắm quyền - hắn cười cười.

-------☆☆☆☆-------

Ps: Chương 580.5 sẽ được đăng tại group facebook này:

facebook.com/groups/586864878363210/.
