============================================================
Chương 563: The Goblet of Fire
============================================================

Bữa tiệc linh đình này có rất nhiều những món ăn thuộc văn hóa ẩm thực những nước khác ngoài của nước Anh như thường lệ.

Rõ ràng là đám gia tinh của trường Hogwarts biết nấu cả những món của Pháp và những nước tây Âu khác chứ không chỉ có nước Anh.

Hắn rất vui vẻ thưởng thức những món ăn lạ miệng này nhưng cũng chỉ ăn qua cho biết mà thôi. Bản thân hắn không phải là người quá yêu thích hải sản nên món súp hải sản Bouillabaisse hắn chỉ ăn 1 đĩa rồi thôi.

Khi hắn ăn được lưng lửng bụng rồi thì 1 giọng nói vang lên từ phía sau lưng hắn:

- Xin lỗi, các cậu còn dùn món Bouillabaisse đó nữa không vợi ?

Hắn quay ra phía sau và nhìn về phía cô gái xinh đẹp với mái tóc màu bạch kim trong bộ đồng phục màu xanh của học viện Beauxbatons đang đứng ở đó.

Fleur Delacour Lv 43

Fleur nhìn về chiếc đĩa duy nhất còn có thức ăn ở trước mặt hắn vì những món khác đã bị hắn ăn sạch rồi.

- Được chứ - hắn đưa chiếc đĩa này cho Fleur và mỉm cười.

Với vẻ mặt đẹp trai của hắn thì nụ cười này sẽ gây ấn tượng tốt cho bất kỳ cô gái nào chỉ là miệng hắn còn dính dầu mỡ do mới ăn xong chưa kịp lau miệng nên hơi kỳ…

- Hi hi… - Fleur cười khúc khích sau đó nhận lấy chiếc đĩa.

Sau khi Fleur bỏ đi thì hắn cũng không nhìn theo nữa mà quay người trở lại.

- Ha ha ha, lau miệng đi này Harry - Fred đưa cho hắn 1 cái khăn ăn và cười lớn.

- Anh dám cá là nếu ở hoàn cảnh khác thì nụ cười của em đã đốn ngã cô gái ngoại quốc kia rồi - Geogre tiếp lời.

Hắn không hề cảm thấy ngượng ngùng chút nào trước sự trêu chọc của 2 anh em sinh đôi mà thản nhiên cầm lấy chiếc khăn ăn và lau miệng.

- Nhưng ít ra thì em không giống cái thằng ngố này - Fred huých tay vào người Ron khi cậu ta đang bận dùng khăn lau áo choàng của mình.

Vừa rồi khi nhìn thấy Fleur đi tới thì Ron như mất hồn mà làm đổ cốc nước bí ngô lên người mình.

- Em dám cá cô ta là Veela… - Ron xấu hổ nói.

- Đối với mày thì đứa con gái nào xinh đẹp 1 chút đều là Veela hả - Geogre khinh bỉ thằng em của mình.

Sau bữa chính là những món tráng miệng rất lạ mắt, so với mấy món súp hải sản mà hắn không thích lắm thì mấy món tráng miệng của Pháp thì lại rất hợp khẩu vị của hắn.

Sau bữa ăn no nê thì số thức ăn thừa liền tự động biến mất và đám học sinh bắt đầu chú ý tới sự kiện chính khi mà bọn chúng thấy được sự xuất hiện của 2 nhân viên Bộ Pháp Thuật là Ludo Bagman và Barty Crouch Sr.

Và đó quả thật chính là Barty Sr chứ không phải là giả mạo, có lẽ ông ta đang nằm dưới sự điều khiển của đứa con trai.

Trong lúc này thì giáo sư Dumbledore đã đứng lên và giới thiệu Ludo và Barty Sr cho những học sinh chưa biết đến 2 người này được biết.

Sau khi giới thiệu 5 người trong ban giám khảo của giải đấu Triwizard gồm 3 vị hiệu trưởng và 2 người thuộc Bộ Pháp Thuật thì giáo sư Dumbledore ra hiệu cho lão Filch mang 1 chiếc rương gỗ tiến vào trong đại sảnh.

- Trong cuộc thi này mỗi 1 trường sẽ chọn ra 1 vị quán quân để tham gia 3 vòng đấu để xác định người chiến thắng. Quán quân của mỗi trường sẽ được chọn ra bởi 1 vị giám khảo công minh: The Goblet of Fire (Chiếc Cốc Lửa) - giáo sư Dumbledore chỉ vào chiếc cốc bằng gỗ đang chứa 1 ngọn lửa màu xanh trắng trong chiếc rương mà lão Filch mang vào và giải thích cách lựa chọn quán quân - … Cuối cùng, tôi muốn nhấn mạnh với bất cứ trò nào muốn đọ sức trong cuộc thi đấu này, là không có chuyện tham gia hời hợt cho vui. Một khi chiếc Cốc Lửa đã chọn ra vị quán quân nào, thì vị ấy bắt buộc phải theo tới cùng. Đặt tên mình vô chiếc cốc cũng có nghĩa là đã ký một bản hợp đồng ma thuật đầy trói buộc. Và khi đã được chọn làm quán quân rồi thì không được đổi ý nữa. Do đó, làm ơn đảm bảo rằng các trò thực lòng sẵn sàng chơi trò này trước khi thả tên mình vào chiếc cốc. Giờ, tôi nghĩ tới lúc đi ngủ rồi. Chúc tất cả một đêm ngon giấc.

Đám học sinh bắt đầu đứng dậy để trở về ký túc xá của mình, trên đường đi đứa nào cũng bàn tán về việc ai sẽ trở thành quán quân trường Hogwarts và làm cách nào để mình có thể vượt qua bùa chú của giáo sư Dumbledore để đặt tên mình vào trong Chiếc Cốc Lửa.

Sáng sớm ngày hôm sau Đại Sảnh Đường trở nên cực kỳ đông đúc và không lúc nào mà không có người. Đám học sinh thường hay đi dạo chơi linh tinh vào mỗi ngày thứ 7, Chủ nhật thì giờ đây lại tập trung hết ở Đại Sảnh Đường để quan sát xem ai là người bỏ tên vào trong Chiếc Cốc Lửa.

Ngoài ra thì đám học sinh còn thích thú ngồi xem những đứa học sinh khác vọng tưởng vượt qua được bùa chú của giáo sư Dumbledore đặt quanh Chiếc Cốc Lửa để ngăn những đứa chưa đủ 17 tuổi tham gia, phải hứng chịu hậu quả.

Đám học sinh quá là ngây thơ khi nghĩ mình có thể đánh lừa được bùa chú của 1 pháp sư được coi là tài ba nhất giới phù thủy bằng mấy trò trẻ con.

Bản thân hắn mặc dù có rất nhiều cách để vượt qua Vạch Tuổi nhưng hắn biết Barty Jr sẽ giúp mình đăng ký dưới tên 1 ngôi trường thứ hư cấu nên hắn cũng không cần phải làm thế.

6 giờ tối hôm đó, bữa tiệc linh đình như mọi ngày lễ Halloween khác được dọn ra trên các dãy bàn nhưng chẳng có đứa học sinh nào hào hứng như mọi khi bởi lẽ 1 phần do chúng vừa có 1 bữa tiệc vào tối hôm qua rồi và phần còn lại là do chúng quá sốt ruột không thể chờ đợi đến khi bắt đầu lựa chọn quán quân.

Tất nhiên là ngoại trừ hắn, với cái dạ dày của người Saiyan thì hắn vẫn thoải mái nhồi nhét thức ăn vào miệng mình trong mấy đứa khác chỉ ăn được vài miếng cho đỡ đói rồi ngóng cổ về phía Chiếc Cốc Lửa.

Cuối cùng thì khi giáo sư Dumbledore nhận ra không ai có hứng thú với việc ăn uống thì ông quyết định chấm dứt bữa tiệc sớm hơn 1 chút so với bình thường.

- Được rồi, có lẽ bây giờ Chiếc Cốc Lửa đã có thể quyết định được rằng ai sẽ là quán quân của mỗi trường rồi. Những ai được tôi gọi tên hãy đi về phía căn phòng trong góc để nhận chỉ thị đầu tiên.

Giáo sư Dumbledore vẫy đũa phép và tất cả những ngọn nến lơ lửng trên không đều tắt ngấm như những ngọn đèn khác và cả đại sảnh chỉ còn 1 nguồn sáng duy nhất là ngọn lửa xanh trắng trong Chiếc Cốc Lửa.

Sau vài giây đồng hồ, ngọn lửa trong chiếc cốc chuyển từ màu xanh sang màu đỏ rực và phun ra 1 mẩu giấy ra cháy xém và trở lại thành ngọn lửa màu xanh trắng.

Giáo sư Dumbledore đưa tay ra bắt lấy mẩu giấy đó và bắt đầu đọc lớn:

- Vị quán quân của Dumstrang, Viktor Krum !!!

Viktor Krum đứng dậy và đi về phía cánh cửa trong góc để tiến vào căn phòng nhỏ.

Sau khi Krum đi khuất thì ngọn lửa xanh lại bắt đầu chuyển sang màu đỏ rực và phun ra 1 mẩu giấy da khác.

- Vị quán quân của Beauxbatons, Fleur Delacour !!!

Sau sự xuất hiện của vị quán quân thứ 2 thì tất cả đám học sinh còn lại đều mong chờ để được biết vị quán quân của trường mình.

Và không để đám học sinh phải chờ lâu ngọn lửa xanh kia lại 1 lần nữa chuyển sang màu đỏ rực.

- Vị quán quân của Hogwarts, Cedric Diggory !!!

Đám học sinh vỗ tay cuồng nhiệt đặc biệt là học sinh nhà Hufflepuff. Giáo sư Dumbledore mỉm cười và bắt đầu phát biểu nhưng chỉ vài giây sau đó ông ấy lại phải ngừng lại.

Chiếc Cốc Lửa lại 1 lần nữa phun ra 1 mẩu giấy da khác. Giáo sư Dumbledore bắt lấy mẩu giấy và sau 1 thoáng im lặng ông ấy đọc to:

- Harry Potter.

Như đã biết từ trước hắn đứng lên trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người và đi về phía căn phòng nhỏ của các vị quán quân.

-------☆☆☆☆-------.
