============================================================
Chương 512: Tenseigan tiến hóa thành công
============================================================

Quá trình tiến hóa của Tenseigan quả là rất phức tạp và phiền phức hơn nhiều so với Rinnegan.

Nó cần phải trải qua nhiều giai đoạn tiến hóa thì mới có thể trở thành Tenseigan hoàn chỉnh được. Giờ đây mặc dù Byakugan của hắn chỉ có 1 con mắt nhưng nó vẫn phải trải qua những giai đoạn này.

Và một khi hoàn thành thì Byakugan của hắn sẽ có được sức mạnh không khác gì 1 cặp Tenseigan hoàn chỉnh mà không hề yếu đi chỉ vì nó có duy nhất 1 con mắt.

Hắn kiểm tra xong Byakugan của mình thì liền trở ra khỏi đảo thiên đường sau đó và xuất hiện ở bên trong cái động chứa Tenseigan vừa rồi.

Hắn vừa xuất hiện ở đây thì đã thấy 1 loạt những con rối xuất hiện ở lối đi thông ra bên ngoài, mặc dù hắn đã ở bên trong đảo thiên đường vài tiếng đồng hồ rồi nhưng bên ngoài mới chỉ trôi qua vài giây mà thôi.

- Toneri-sama !?! - những con rối trưởng thành nhìn thấy chủ nhân của mình đã trở thành 1 cái xác khô nằm dưới đất thì trở nên hỗn loạn - tiêu diệt kẻ thù !!!

Những con rối này ngay lập tức nhìn chằm chằm vào hắn, ngoài Toneri ra thì hắn là người duy nhất xuất hiện ở đây nên lũ rối này tự quy chụp tội danh gây ra cái chết của Toneri cho hắn.

Và quả thật là hắn đã giết chết Toneri nên hắn cũng không hề ngạc nhiên trước hành động của lũ rối này.

- Ta không rảnh để chơi với các ngươi đâu - hắn không nhìn lũ rối mà quay sang nhìn về phía con mắt Tenseigan khổng lồ bên cạnh.

Hắn dồn Chakra lên tay mình và đánh mạnh vào con mắt này.

- Rắc !!! - con mắt Tenseigan màu vàng bắt đầu xuất hiện những vết nứt.

Hắn thân mang theo huyết thống tộc Hyuuga cực kỳ thuần khiết do hệ thống trao cho nên muốn phá hủy con mắt Tenseigan này là dễ như trở bàn tay.

Rầm

Con mắt Tenseigan vỡ vụn ra để lộ ra hàng nghìn con mắt Byakugan ở bên trong nó.

- Cạch… cạch…

Những con rối được Tenseigan cung cấp năng lượng nên mới có thể hoạt động, một khi Tenseigan bị phá hủy thì chúng liền bị vô hiệu hóa.

Hắn không quan tâm đến mất con rồi mà nhìn chằm chằm vào những con mắt Byakugan kia.

- Banshou Tenin !!! - hắn hút toàn bộ những con mắt Byakugan này về phía mình.

Đây toàn bộ đều là những con mắ Byakugan của tộc nhân Ootsutsuki mang theo Chakra thuần khiết nhất của Hamura.

Hắn muốn hấp thu toàn bộ nhãn lực của chúng để gia tăng sức mạnh của Tenseigan.

Sau khi thu thập toàn bộ những con mắt Byakugan này thì hắn lại 1 lần nữa trở về đảo thiên đường để tiến hành việc tiến hóa Tenseigan.

…………

Đã 3 ngày trôi qua, những ngày này hắn đã hấp thu toàn bộ nhãn lực của mấy nghìn con mắt Byakugan và liên tiếp phải chịu những cơn đau nhức tới từ việc Byakugan tiến hóa thành Tenseigan.

Cũng không biết có phải do hắn hấp thu quá nhiều nhãn lực hay không mà mỗi lần triệu chứng phụ của quá trình tiến hóa phát tác thì nó lại càng dữ dội hơn so với lúc trước.

Con mắt Byakugan của hắn dần dần chuyển từ màu trắng sang màu xanh, mỗi khi hắn mở ra Byakugan thì không còn xuất hiện những sợi gân xanh như bình thường nữa.

Và hôm nay sau khi phải chịu đựng 1 cơn đau đớn cực kỳ mãnh liệt thì trong con mắt Byakugan màu xanh của hắn xuất hiện hoa văn hình bông hoa 6 cánh xếp chồng lên 1 bông hoa 6 cánh khác.

Hoa văn hình bông hoa màu trắng này xuất hiện chứng tỏ cho việc Byakugan của hắn đã hoàn toàn tiến hóa thành Tenseigan hoàn chỉnh.

Hắn cảm nhận được nhãn lực mênh mông trong con mắt Tenseigan của mình thì cảm thấy cực kỳ vui sướng, nhờ vào việc hấp thụ nhãn lực của hàng nghìn con mắt Byakugan mà con mắt Tenseigan duy nhất của hắn có nhãn lực sánh ngang với cặp mắt Rinnegan cao cấp.

Hắn hài lòng đóng lại con mắt Tenseigan của mình và thở hắt ra 1 hơi, cuối cùng thì mọi chịu đựng của hắn cũng được đền đáp xứng đáng với con mắt này, đã đến lúc rời khỏi phó bản này rồi.

Trước khi chiến đấu với Madara thì hắn đã đưa toàn bộ những cô gái của mình vào bên trong đảo thiên đường rồi nên bây giờ hắn không cần phải đi đón họ nữa.

- Thoát phó bản !!!

Ting, bạn nhận được 69 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 15 000 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 1 800 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 232

Ting, bạn đã lên Lv 233

…

Ting, bạn đã lên Lv 235

Ting, chỉ số VIT của bạn vượt qua 1000, bạn nhận được skill [Supernatural Survivability]

[Supernatural Survivability]: Lv max bị động

Tăng Hp thêm 100%

Tăng tốc độ hồi phục Hp thêm 100%

Có khả năng sống sót trong mọi loại môi trường

Vậy là sau khi vào phó bản này hắn đã lên được 28 Lv. Mặc dù không nhiều bằng phó bản Bleach nhưng nên nhớ lên Lv càng cao thì số exp cần để lên cấp càng nhiều hơn nữa hắn hoàn toàn không nhận được exp khi giết những kẻ có Lv thấp hơn mình.

Hắn mở bảng thông tin của mình ra thấy có 280 điểm tự do khi lên Lv thì liền cộng toàn bộ vào INT của mình.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 253 230/253 330 (Hp regeneration: 2532.3/s)

Mp: 588 600/588 600 (Mp regeneration: 7572/s)

Lv 235: 13 040 000/15 300 000 Exp

STR: 958 (371 +305 +282)

AGI: 909 (370 +185 +354)

VIT: 1091 (370 +395 +326)

WIS: 843 (408+275 +160)

INT: 2933 (2288 +485 +160)

LUK: 665 (370 +135 +160)

Điểm tự do: 0

Chỉ số INT của hắn lúc này đã là gần 3000 điểm rồi, cùng theo đó là lượng sát thương phép thuật và lượng Mp của hắn cũng tăng lên theo. Hắn nghĩ hiện tại khó mà tìm được kẻ nào có chỉ số INT cao hơn hắn được.

Không chỉ có vậy, chỉ số VIT của hắn đã vượt qua 1000 điểm và đạt được skill mới của hệ thống. Skill mới này rất đơn giản nhưng cũng rất thực dụng, nó tăng thêm 100 % Hp và tốc độ hồi Hp của hắn. Nếu tính cả skill [Sức bền thể chất] thì hắn đã được tăng đến 130 % Hp và tốc độ hồi Hp rồi.

Hơn nữa có được skill này giúp hắn có thể sinh tồn được trong mọi loại môi trường kể cả ở dưới nước hay là ngoài vũ trụ. Có thể nói hiện giờ hắn hoàn toàn có thể bay ra ngoài vũ trụ không cần đến trang phục vũ trụ hay dưỡng khí mà vẫn có thể sống khỏe.

Hắn cộng điểm xong thì liền tắt bảng thông tin của mình đi và nhìn về phía tấm bảng nhỏ màu tím vừa mới xuất hiện.

Ting, mời bạn nhập số điểm

Hắn đã nhìn thấy nó 1 lần rồi nên bây giờ không còn bỡ ngỡ nữa, chỉ là hắn không biết là nên nhập bao nhiêu điểm vào đây nữa.

Lần trước hắn đã dùng 1 triệu điểm và thu được về 1 trang bị khá là ngon đó là thanh kiếm Frostmourne.

Hiện tại tính cả số điểm thành tựu mà hắn nhận được khi hoàn thành phó bản thì hắn có tổng cộng 15 080 350 điểm thành tựu.

Một con số rất là lớn khiến hắn đang phân vân giữa việc giữ lại để mua đồ trong Shop thành tựu hay là dồn điểm vào đánh cược 1 phen.

Sau 1 hồi suy nghĩ thì hắn quyết định liều !!!

Hiện tại hắn chưa cần mua gì ở trong Shop thành tựu cả nên cho dù để điểm lại cũng không có tác dụng chẳng bằng thử vận may 1 lần dù sao thì hắn hoàn toàn có thể kiếm lại được điểm thành tựu khi mà hắn cần.

Hạ quyết tâm rồi thì hắn liền điền con số 10 000 000 điểm thành tựu vào trong ô trống. Hắn vẫn phải để lại 1 chút điểm để phòng khi cần chứ không thể dùng hết toàn bộ được.

Hắn điền xong số điểm thì liền ấn nút bắt đầu, chiếc kim của bàn quay chạy liên tiếp qua những ô Equipment (trang bị) Ability (năng lực) Skill (kỹ năng) Items (vật phẩm) Special (đặc biệt) ở trên bàn quay.

Chiếc bàn quay quay trong khoảng 10 giây rồi sau đó bắt đầu chạy chậm lại và khoảng 10 giây sau thì nó đã ngừng hẳn lại. Hắn nhìn chiếc kim chỉ dừng lại ở trên ô Đặc Biệt.

Ting, bạn nhận được vật phẩm đặc biệt: 'Máy chiết xuất'

Hả !?! Hắn bỏ ra 10 triệu điểm để rồi thu về cái máy quái quỷ gì đây chứ ?

Hắn lập tức nhận lấy phần thưởng của mình và không thể chờ đợi mà kiểm tra thông tin của nó.

Với số điểm 10 triệu điểm thì thứ cùi bắp nhất mà hắn nhận được cũng phải có giá trị tới 1 triệu điểm nên cũng không thể quá vớ vẩn chứ nhỉ ?

Hắn nhìn về phía cái hộp hình chữ nhật to ngang chiếc két sắt nhỏ ở trước mặt mình và đọc những dòng thông tin vừa mới hiện lên.

Máy chiết xuất:

Vật phẩm đặc biệt, có khả năng chiết xuất các loại năng lực từ vật phẩm gốc.

Sao giới thiệu lại đơn giản thế ?

-------☆☆☆☆-------.
