============================================================
Chương 593: Học viện Mahora
============================================================

Về cơ bản thì trong khoảng thời gian này những cư dân bình thường trên trái đất đã được an toàn trước những thiên tai được tạo ra như 1 hệ quả khó lường trước được của việc từ trường trái đất đảo cực.

Nhưng vấn đề cốt lõi của nó là việc trái đất đang trong quá trình đảo cực thì vẫn chưa thể giải quyết được.

Hắn không cho rằng lần đảo cực này lại chỉ đơn giản giống như những lần đảo cực trước đây mà nó còn mang theo 1 nguy cơ lớn lao hơn trước rất nhiều.

Viễn cảnh tồi tệ nhất chính là trái đất sẽ vĩnh viễn mất đi từ trường của mình và hoàn toàn trở nên bất lực trước sự tấn công từ vũ trụ.

Giống như sao Hỏa trước đây đã được chứng minh là đã từng có từ trường với khả năng cao là đã từng có nước và sự sống nhưng kể từ khi sự vận động dynamo* của hành tinh ngừng lại dẫn đến từ trường biến mất khiến sao Hỏa giờ đây đã trở thành 1 hành tinh cằn cỗi không có sự sống.

*Thuyết Dynamo cho rằng và mô tả quá trình mà trong đó một khối chất lỏng dẫn điện (tương tự khối hợp chất sắt-niken lỏng ở tâm trái đất) ở trạng thái quay hoặc có dòng xoáy, có thể duy trì một từ trường trong quy mô thời gian thiên văn. Một dynamo (máy phát điện) như vậy được cho là nguồn từ trường của Trái đất, cũng như từ trường của các hành tinh khác.

Trong khi đang tìm hiểu về sao Hỏa thì bất chợt hắn lại nhớ ra 1 sao Hỏa từng xuất hiện tại 1 thế giới giả tưởng. Nơi đó cũng không khác sao Hỏa của thế giới thực là bao chỉ là ở bên trong nó cất giấu 1 cái thế giới ma pháp.

Nếu như hắn có thể học được ma pháp từ thế giới này thì hắn có thể chế tạo 1 hàng rào phép thuật để bảo vệ trái đất khi nó mất đi từ trường giống như là sao Hỏa của thế giới này vậy.

Hắn không chút chậm trễ mà mở ra bảng tùy chỉnh của skill [Tạo bãi quái] để tìm kiếm phó bản này. Kể từ khi hắn trở lại từ phó bản trước tới nay cũng đã 3 tháng rồi nên hắn đã có thể tiến vào phó bản tiếp theo.

Mahou Sensei Negima:

Kể về 1 pháp sư nhỏ tuổi tới dạy học tại 1 trường nữ sinh tại Nhật để hoàn thành khóa huấn luyện pháp sư của mình trong khi đó luôn cố gắng tìm kiếm tung tích người cha mất tích của mình.

Yêu cầu:

Đá không gian x40

World Stone x15

Khuyến nghị: Lv 120~180

Hắn không chờ đợi thêm nữa mà ngay lập tức tiến vào phó bản này.

…………….

Trên 1 chiếc tàu điện cực kỳ đông đúc, bỗng những hành khách trên chuyến tàu nghe thấy 1 tiếng hô lớn.

- Định mệnh !!!

Ngay cả mấy người đang tranh thủ ngủ bù trên tàu điện trước khi tới chỗ làm hoặc trường học cũng giật mình tỉnh giấc và nhìn ngó xung quanh.

Lúc này 1 bóng người nhỏ bé chỉ cao bằng 1 nửa những người xung quanh cũng là người vừa mới hô lên nhận ra mình vừa mới gây sự chú ý nên liền lủi ra 1 góc.

Do vóc người quá nhỏ nên không ai nhận ra sự hiện diện của người này.

- Mình biết ngay mà, lại biến thành 1 thằng nhóc nữa rồi - bóng người này lẩm bẩm.

Đây không phải là ai khác mà là nhân vật chính của chúng ta hóa thân thành nhân vật Negi Springfield của phó bản Mahou Sensei Negima.

Có thể nói đây là nhân vật nhỏ tuổi nhất mà hắn hóa thân từ trước tới giờ. Ở đầu truyện Negi tự nói rằng mình 10 tuổi nhưng thực chất cậu ta chỉ mới 9 tuổi bởi nơi cậu ta sinh sống thì đứa bé được sinh ra là đã 1 tuổi rồi.

Hắn kiểm tra sơ qua cái thân thể bé xíu này và có chút ngán ngẩm. 9 tuổi thì con triêm vẫn bé tí chẳng khác gì con giun là mấy, ở 1 thế giới nhiều gái đẹp như vậy mà cứ thế này không phải là tự hành hạ bản thân sao.

Hắn liền mở ra giao diện shop thành tựu và tìm kiếm thứ mà mình muốn.

Thuốc lão hóa:

Tác dụng: giúp người uống già thêm 3 tuổi

Chú ý: chỉ có tác dụng 1 lần duy nhất (có thể giải tác dụng bằng thuốc trẻ hóa).

Giá: 10 000 điểm thành tựu

Một viên thuốc giúp hắn già thêm mà tốn tới 10000 điểm thành tựu. Nếu như không phải vì nội dung cốt truyện của phó bản này diễn ra quá nhanh thì hắn cũng không định sử dụng viên thuốc này.

Mặc dù ở thế giới này có 1 loại thuốc đánh lừa tuổi tác nhưng đó chỉ là 1 loại pháp thuật đánh lừa bằng ảo giác mà thôi chứ cơ thể thì vẫn sống với tuổi thật của mình mà thôi.

Ting, bạn mua 'Thuốc lão hóa' thành công, điểm thành tựu -10000

Một viên thuốc nhỏ màu trắng hiện ra trên tay hắn và hắn liền nuốt lấy nó. Ngay lập tức thân hình của hắn liền tăng từ 140 cm lên tới 150 cm, mặc dù không tăng quá nhiều nhưng hắn có thể cảm nhận được 1 vài sự biến đổi, ít nhất thì bộ phận bên dưới của hắn đã có thể sử dụng được rồi.

Khi hắn bỗng nhiên cao thêm 10 cm thì vẫn không có 1 ai chú ý tới hắn vì tàu điện đã đên ga trước học viện Mahora và những người trên tàu đa phần là các nữ sinh của trường vội vã xuống tàu và vội vã chạy về phía ngôi trường.

Hắn cũng nhanh chóng xuống khỏi tàu điện và nhanh chóng chạy theo những học sinh này để tới trường.

Học viện Mahora là 1 trường liên cấp từ bậc tiểu học cho tới đại học, theo hắn nhớ thì Negi đã được phân công tới dạy ở trường sơ trung (cấp 2) Mahora là 1 trường nữ nằm ở khu vực trong cùng của học viện Mahora.

Khi mà đang chạy thì bỗng nhiên hắn nghe thấy 1 tiếng động lạ, mặc dù đám học sinh rất ồn ào trong khi chạy tới trường nhưng tiếng động này lại đặc biệt nổi bật.

- Takahata-sensei, Takahata-sensei… gâu gâu gâu !!!

Hắn quay qua nhìn nhìn thấy 1 nữ sinh có mái tóc dài màu cam được buộc thành 2 cái đuôi ngựa đang bắt chước sủa tiếng chó chạy bên cạnh 1 nữ sinh có mái tóc dài màu đen.

Asuna Vesperina Theotanasia Entheofushia Lv 45

Konoe Konoka Lv 40

Là Asuna và Konoka !!!

Đây là 2 trong số những nhân vật nữ chính thường xuất hiện trong bộ truyện Mahou Sensei Negima.

Cả 2 người đều mang trong mình 1 tiềm năng ma pháp rất lớn nhưng do vẫn chưa được khai thác nên cũng không khác người bình thường là mấy mặc dù đẳng cấp rất cao.

Vừa rồi Asuna bị Konoka trêu chọc bằng cách nói dối về quẻ bói số tử vi của cô nên cô đã hô lên tên của Takahata 10 lần sau đó sủa với hy vọng tình cảm của mình với Takahata sẽ được đền đáp.

Asuna có 1 chút vấn đề về tình cảm khi mà cô thích những người đàn ông trưởng thành và có cái gọi là "phong độ" giống như Takahata và ngược lại có chút ghét trẻ con nên lúc đầu Negi hay bị Asuna bắt nạt.

- Hế lô, 2 người là Asuna và Konoka phải không ? Tôi có được nhắc là 2 người sẽ đến đón tôi - hắn vọt lên trước và tới gần Asuna nói.

- Hả ? Thằng nhóc này đang nói gì vậy - Asuna nhìn thấy hắn bỗng nhiên chạy tới thì ngạc nhiên.

- Tôi chính là giáo viên mới mà 2 người phải đón tiếp nè - hắn chỉ vào mình nói.

Asuna và Konoka mặc dù được ông lão hiệu trưởng nhờ đi đón tiếp giáo viên mới là hắn nhưng không được báo trước về tuổi tác của hắn nên khi biết được giáo viên mới là 1 đứa trẻ thì hết sức ngạc nhiên.

- Cái gì !? Giáo viên mới chính là thằng nhóc này sao ? - Asuna kinh ngạc hô lên.

- Dễ thương quá, trông không khác gì học sinh tiểu học vậy - Konoka nhìn hắn với ánh mắt long lanh.

- Hai người có thể dẫn tôi tới gặp hiệu trưởng được không ? - hắn nhìn 2 người Asuna và Konoka nói.

-------☆☆☆☆-------.
