============================================================
Chương 595: Bạn đồng hành
============================================================

øº¡n đồng hành

Cuối cùng khi kết thúc lớp học thì đám nữ sinh cũng kéo nhau rời đi để bàn bạc gì đó sau khi quấn lấy hỏi han hắn.

Hắn rời khỏi khu vực lớp học để đi dạo trong sân trường 1 lát và kiếm được 1 vị trí ngồi khá là yên tĩnh ở khu quảng trường. Vào giờ nghỉ trưa thì hầu hết các học sinh đều đi sinh hoạt câu lạc bộ nên tại đây hầu như không có 1 bóng người.

Hắn vừa mới ngồi xuống 1 bậc thang thì bỗng cổ áo của hắn nhúc nhích 1 cách lạ thường.

Phù

Một cái đầu nhỏ xíu với mái tóc vàng chui ra từ trong cổ áo của hắn.

- Thiếu chút nữa thì em ngộp thở rồi !!

Đây chính là Lina, Fairy của hắn. Kể từ sau mấy lần hắn tiến vào phó bản mà không mang Lina theo khiến cho cô bé giận dỗi hắn 1 thời gian thì hắn quyết định mang theo Lina vào phó bản lần này.

- Chủ nhân, đây chính là thế giới pháp thuật mà anh nói sao - Lina chui ra khỏi trong cổ áo hắn và bay lượn xung quanh.

Lina cực kỳ hào hứng khi được đi tới 1 thế giới khác, mặc dù về cơ bản thì đây vẫn là trái đất nhưng nó lại mang đến cho cô bé 1 sự hứng thú khác thường.

- Chủ nhân, em cảm thấy nơi này có 1 nguồn phép thuật rất lớn - Lina đậu lên vai hắn sau khi bay xung quanh và nói.

Quả thật thế giới phép thuật của phó bản này có cấp độ cao hơn nhiều so với hiện thực hơn nữa cái World Tree (Cây Thế Giới) ở trong học viện Mahora còn là 1 lối đi bí mật thông với thế giới phép thuật trên sao Hỏa nên nơi này ẩn chứa rất nhiều phép thuật trong không khí.

- Lina, có người tới, em hãy vào đây mau - hắn bất chợt nói.

Lina có vẻ không tình nguyện bay trở vào trong áo của hắn và nấp ở trong đó. Hắn vỗ về Lina 1 chút sau đó ngẩng đầu lên thì liền thấy được ở 1 bậc cầu thang ở phía xa có 1 nữ sinh đang cầm theo 1 chồng sách đi xuống cầu thang.

Hắn nhận ra cô bé này, là Mizayaki Nodoka, 1 học sinh trong lớp của hắn. Trong truyện Nodoka chính là người đầu tiên đã tỏ tình với Negi trong chuyến đi dã ngoại.

Nodoka nắm giữ 1 Pactio Artifact độc nhất vô nhị có thể giúp cho cô bé biết được mọi thứ mà cô muốn. Sau này Nodoka kiếm thêm được 1 vài dụng cụ phép thuật giúp đọc suy nghĩ tại thế giới phép thuật khiến cho Artifact của cô bé càng trở nên khó lường hơn nữa.

Nhưng mà đó vẫn chỉ là chuyện sau này, còn hiện tại Nodoka vẫn chỉ là 1 cô bé 14 tuổi nhút nhát mà thôi.

Hắn có thể thấy được Nodoka sau khi bước được vài bước xuống bậc thang thì do tầm nhìn bị chồng sách cản trở nên đã lảo đảo như muốn ngã xuống.

Ngay sau đó Nodoka đã vấp phải mép của những bậc cầu thang và do cầu thang này không có lan can nên cô bé ngay lập tức ngã ra ngoài và rơi xuống từ độ cao hơn 5 mét.

- Á !!! - Nodoka hét lên khi rơi xuống, đống sách trong tay của cô bé rơi tứ tung.

Ngay lúc đó hắn đang đứng ở khu quảng trường cách đó không xa thì lập tức biến mất tại chỗ.

Đến khi hắn hiện ra thì là đã đứng ở ngay phía dưới Nodoka và đỡ được cô bé trước khi cô bé rơi xuống đất và bị thương.

- Nodoka-san, em không sao chứ - hắn ôm Nodoka trên tay trong tư thế bế công chúa và nhìn xuống.

- A… - Nodoka ngẩng đầu lên và nhìn thấy được khuôn mặt đang mỉm cười của hắn.

Ting, độ hảo cảm của Mizayaki Nodoka tăng lên 100 điểm

Chỉ với 1 hành động anh hùng cứu mỹ nhân mà mà ngay lập tức độ hảo cảm của Nodoka lập tức chạm tới nóc luôn, thật không thể tin được.

Nhưng lúc này sự chú ý của hắn không chỉ nằm ở trên người Nodoka mà còn ở trên 1 người đang đứng cách đó không xa nữa.

- Ngươi… - Asuna mới đi mua đồ về thì thấy được toàn bộ cảnh tượng vừa diễn ra nên cực kỳ ngạc nhiên.

Ngay lập tức Asuna liền tóm lấy hắn và vác hắn chạy đi để mặc Nodoka còn đang ngơ ngác.

Asuna dù sao cũng đã có Lv 45 nên cho dù sức mạnh tiềm tàng chưa được kích phát ra nhưng vẫn có chỉ số vượt trội so với người thường nên muốn mang theo 1 thằng nhóc nặng chưa tới 50 kg như hắn chạy là quá đơn giản.

Asuna mang theo hắn chạy tới khu rừng nhỏ ở cách đó không xa và bắt đầu chất vấn hắn.

- Vừa rồi là cái quái gì vậy ? Ngươi biến mất sau đó xuất hiện ngay cạnh Mizayaki-san, đó có phải là siêu năng lực không - Asuna kích động hỏi.

- Đó không phải là siêu năng lực đâu Asuna-san, nếu như em huấn luyện năng lực võ thuật đến 1 mức độ đủ cao thì sẽ dễ dàng làm được thôi mà - hắn thản nhiên đáp.

Tất nhiên là Asuna không hề tin tưởng lời mà hắn nói rồi, bản thân cô cũng có huấn luyện võ thuật nhưng do chưa bao giờ tiếp xúc với Ki nên không thể biết được sự thần kỳ của phép thuật.

Phép thuật ở thế giới này được chia ra làm 2 loại chính đó là phép thuật phương tây và phép thuật phương đông.

Trong khi phép thuật phương tây sử dụng Mana (魔力 Ma Lực) được hấp thu từ bầu không khí xung quanh khá là giống với phép thuật của thế giới thực thì phép thuật phương đông sử dụng Ki (気 Khí) 1 loại sức mạnh được rút ra từ cá nhân.

Nhưng do sức sống của 1 người là có hạn nên đôi lúc khi sử dụng những phép thuật có quy mô lớn thì pháp sư phương tây cũng sử dụng tới Mana trong không khí.

Hai loại ma pháp không thể nói cái nào hơn cái nào kém mà mỗi cái đều mang 1 thế mạnh của riêng nó.

Ngoài ra thế giới này còn tồn lại 1 loại phép thuật đặc biệt gọi là Kankohou (咸卦法 Hàm Quái Pháp) có thể kết hợp giữa Ki và Mana để gia tăng sức chiến đấu lên gấp nhiều lần.

Đây chính là kỹ thuật được Takahata sử dụng và Asuna khi còn bé đã có thể dễ dàng làm được điều này.

Nhưng những thứ này hiện tại đối với Asuna mà nói còn quá mức xa vời khi mà sức mạnh cùng với ký ức của Asuna đã bị hạn chế.

- Đừng nói dối, làm gì có ai có thể biến mất và ngay sau đó xuất hiện ở cách đó vài trăm mét chứ - Asuna hiển nhiên là không tin lời hắn - rõ ràng ngươi là Esper (người có siêu năng lực).

Nghe vậy hắn liền đưa tay ôm lấy eo của Asuna. Và trong lúc Asuna còn chưa kịp giật mình thì hắn đã ôm theo cô bé và lao thẳng về phía trước.

- Oái !!! - Asuna hét lên

Trước khi Asuna kịp nhận ra thì cô đã ở cách vị trí cũ cả trăm mét rồi, mặc dù mọi chuyện diễn ra rất nhanh nhưng không hiểu sao Asuna lại có thể kịp nhìn rõ cảnh vật trong quãng đường 100 mét này trôi qua trong mắt mình.

Mặc dù không hiểu tại sao nhưng Asuna biết rằng đây không phải là dịch chuyển tức thời mà chỉ là di chuyển với tốc độ rất nhanh mà thôi.

Asuna kinh ngạc đến mức không thể nói ra thành lời nên chỉ biết nhìn hắn.

- Chủ nhân, mấy người kia đã đi hết chưa vậy - đúng lúc mà hắn chuẩn bị thuyết phục được Asuna thì Lina lại ló đầu ra ngoài và liền nhìn thấy khuôn mặt giật mình của Asuna.

- Đó là cái gì vậy… - Asuna run rẩy chỉ vào cái đầu nhỏ xíu của Lina hỏi.

- Thật là vô lễ, sao lại gọi người ta là cái gì chứ - Lina phồng má tỏ ra tức giận.

Hắn khá là ngạc nhiên trước phản ứng của Lina trước phản ứng của Asuna. Vốn dĩ Lina khá là sợ người lạ và chỉ biểu hiện ra tính cách thật của mình đối với những người thân quen mà thôi. Giờ đây Lina lại hoàn toàn không có vẻ gì là sợ hãi Asuna mà lại cư xử rất là bình thường.

-------☆☆☆☆-------.
