============================================================
Chương 504: Ootsutsuki Kaguya
============================================================

- Hãy trở thành 1 phần của thiên đường do ta tạo ra đi Sasuke - Madara nhìn hắn nói.

Tên Madara vẫn đang mải miết thuyết phục hắn mà không hề để ý đến 1 bóng đen đã ẩn nấp ở phía sau hắn từ rất lâu.

Không, không phải là Madara không để ý đến mà là lão ta đã biết kẻ đó có mặt ở đó từ lâu rồi nhưng không thèm đoái hoài tới. Bởi vì kẻ đó là kẻ mà Madara tin tưởng nhất, Zetsu đen, kẻ đã được tạo ra từ ý chí của Madara hay chí ít thì là do hắn ta nghĩ như vậy.

- Nó chưa thể nào hoàn hảo khi ngươi còn chưa trở thành 1 phần của nó Madara - Zetsu đen bỗng xuất hiện phía sau lưng Madara.

!!!

Madara lập tức cảm thấy có 1 cảm giác nguy hiểm đang rình rập nhưng đã quá muộn.

Phập

Bàn tay của Zetsu đâm xuyên qua lồng ngực của Madara khiến cho lão ta khựng lại.

- Zetsu đen, ngươi đang làm gì vậy hả, ngươi là tạo vậy của bản tọa… - Madara cực kỳ kinh ngạc.

Bàn tay của Zetsu đen đâm xuyên qua lồng ngực của Madara khiến cho lão ta không thể cử động đươc. Bình thường vết thương nhỏ như vậy không thể nào làm ảnh hưởng đến hành động của Madara nhưng không hiểu sao lão ta lại không thể cử động được. Việc này khiến cho Madara cực kỳ hoảng hốt.

- Ngươi nhầm rồi Madara, ta không phải là do ý chí của ngươi tạo thành đâu - Zetsu đen nhe hàm răng trắng ởn đối lập với khuôn mặt đen xì ra cười nhạo Madara - ngươi nghĩ ngươi có thể khống chế được mọi thứ sao Madara ? Ngươi nhầm rồi, ngưoi chỉ là 1 phần của 1 kế hoạch vĩ đại hơn mà thôi !!!

Zetsu đen dần tách ra khỏi Obito và bắt đầu vỡ ra thành 1 loại chất lỏng màu đen và bọc xung quanh Madara.

Hắn có thể cảm nhận được Chakra từ những con nhộng được treo trên thân Thần Thụ đang được tập trung về phía Madara và Zetsu đen.

Hắn cảm thấy Chakra của mình cũng đang bị hút đi nên ngay lập tức đã chuyển toàn bộ Chakra của mình trở lại thành Mp khiến cho Zetsu đen không thể hút được nó nữa.

Hắn đứng đó và nhìn thấy Madara đang bị Zetsu đen hấp thụ và từng bước biến đổi thành 1 bọc thịt to lớn. Sau đó dần dần bọc thịt này bắt đầu biến trở lại thành hình người.

Những sợi tóc màu trắng mọc ra từ cơ thể mới này, những sợi tóc này rất dài và bao phủ gần như khắp cơ thể này.

Cơ thể này bắt đầu thành hình, 1 cặp sừng nhỏ xuất hiện từ bên trong mái tóc và làn da màu đen của nó bắt đầu chuyển sang thành 1 làn da trắng như tuyết.

Khuôn mặt của 1 cô gái xinh đẹp dần hiện ra trước mắt hắn, ở giữa trán của cô là 1 con mắt Rinne Sharingan màu đỏ và sau đó cô ta mở mắt ra để lộ ra đôi mắt Byakugan màu trắng ngần giống như làn da của cô vậy.

Ootsutsuki Kaguya Lv 300

Lv 300 !!!

Quả nhiên không hổ là boss cuối của phó bản Naruto, đẳng cấp của Kaguya vượt xa những kẻ mà hắn đã từng gặp. Sức mạnh của Kaguya là tập hợp của toàn bộ tinh hoa trên trái đất nên trên lý thuyết cô ta nắm giữ thứ sức mạnh của sự sáng tạo và hủy diệt.

Nếu muốn Kaguya hoàn toàn có thể quét sạch sự sống trên toàn bộ trái đất này chỉ với 1 cái nhìn.

Toàn bộ Chakra trên thế giới này đều thuộc về Kaguya nên khi mà cô ta hấp thụ toàn bộ lượng Chakra trên trái đất thì đó chính là lúc mà Kaguya mạnh mẽ nhất.

Còn giờ đây Kaguya vẫn chỉ đang trong trạng thái mới được hồi sinh nên mặc dù Lv rất cao nhưng sức mạnh lại chưa thể đạt được đến ngưỡng sức mạnh trước kia của mình.

Kaguya trước đây mạnh tới nỗi mà Hagoromo và em trai của ông ta là Hamura cùng nhau kết hợp lại cũng chỉ có thể phong ấn được Kaguya mà không thể nào tiêu diệt được cô ta.

- Quan sát !!!

Đã lâu rồi hắn chưa hề quan sát thông tin chi tiết của đối thủ, Kaguya đã đủ mạnh để khiến hắn phải e ngại và muốn biết được chi tiết về sức mạnh của cô ta.

Tên: Ootsutsuki Kaguya

Tuổi: 1095

Giới tính: Nữ

Hp: 280 000/ 280 000

Mp: 239 200/999 999

Lv 300

STR: 829

AGI: 953

VIT: 1366

WIS: 932

INT: 1429

LUK: 429

Usagi no Megami (卯の女神 Mão chi Nữ Thần)

Chỉ số của Kaguya nếu chỉ so với đẳng cấp của cô ta thì quả thật là cao nhưng cũng không cao hơn hắn là bao. Quan trọng là lượng Chakra của Kaguya quá lớn, hắn đoán là do cô ta ăn trái của Thần Thụ nên mới có được nhiều Chakra như vậy.

Hiện tại Chakra của Kaguya chỉ mới chưa được ¼ tổng lượng Chakra nhưng nó đang tăng lên rất nhanh nhờ vào việc Thần Thụ vẫn đang hấp thụ Chakra của các Ninja bị bắt nhốt.

Lượng Chakra của Kaguya hiện tại vẫn chưa bằng được hắn nhưng nếu để càng lâu thì cô ta sẽ càng hồi được nhiều Chakra và đến 1 lúc nào đó sẽ vượt qua cả hắn.

Kaguya sau khi được phục sinh thì lập tức nhìn về phía hắn do hắn là kẻ duy nhất còn tỉnh táo trước Mugen Tsukuyomi.

Không hề nói 1 lời nào Kaguya đã điều khiển mái tóc dài của mình tấn công hắn.

Xoạt

Hắn lập tức lấy ra thanh Kotsurei và chém đứt những sợi tóc của Kaguya. Kaguya thấy thế liền thu mái tóc của mình lại thành như bình thường và nhìn hắn.

- Hagoromo ? Có cả Indra và Ashura nữa… rốt cuộc thì ngươi là ai ? - Kaguya mở ra Byakugan và nhìn vào Chakra trong người hắn.

- Ngươi muốn biết sao ? Vậy thì đánh bại ta trước đi - hắn cũng mở ra con mắt Byakugan trên trán của mình nhìn về phía Kaguya.

- Rinnegan và Byakugan ? Ta nhớ là chưa gặp ai có được 2 loại Doujutsu này ngoại trừ ta - Kaguya nói - dù sao thì nó cũng xuất phát từ Chakra của ta nên ta sẽ đoạt lại nó sớm thôi.

- Thử xem !!! - hắn nắm chặt thanh Kotsurei và lao về phía Kaguya.

- Nơi này là khu vườn của ta, đừng phá hoại nó thêm nữa - Kaguya dang 2 tay ra và nhìn hắn.

Amenominaka (天之御中 Thiên Chi Ngự Trung) !!!

Hắn chỉ kịp cảm nhận không gian dao động lên 1 chút rồi khung cảnh xung quanh liền biến đổi.

Hắn cảm nhận được không gian thay đổi thì cũng không bị ảnh hưởng nhiều do hắn đang dùng Vũ Không Thuật để bay lơ lửng trên không.

Hắn nhìn xuống dưới chân và nhìn thấy 1 dòng dung nham nóng chảy đang hoạt động không ngừng ở phía dưới của mình.

- Thì ra đây là 1 trong 6 thế giới của Kaguya đó sao ? Có vẻ như nó hoàn thiện hơn không gian Kamui của mình nhiều - hắn lầm bầm.

Khi hắn bị kéo vào không gian này thì Kaguya đã biến mất khỏi tầm mắt của hắn và đi vào trong khe nứt không gian rồi. Hắn biết Kaguya có thể sử dụng thuật Yomotsu Hirasaka (黄泉比良坂 Hoàng Tuyền Bỉ Lương Phản; Sườn dốc của suối vàng, chả hiểu nghĩa là gì luôn =.=) để đi lại trong 6 không gian của mình.

Đây chính là 1 loại Jikuukan Ninjutsu (時空間忍術 Thời Không Gian Nhẫn Thuật) của Rinne Sharingan.

Bản thân hắn cũng sở hữu rất nhiều nhẫn thuật thời không nên hắn hoàn toàn không e ngại thuật này chút nào.

Hắn sử dụng Byakugan quan sát 360 độ xung quanh mình để tránh bị Kaguya đánh lén.

!!!

Hắn phát hiện ra Kaguya mở ra khe nứt 1 nơi khuất sau nhưng măng đá nên lập tức dùng Teleport và xuất hiện ở bên cạnh đó.

Vút

Hắn vung kiếm chém về phía Kaguya khiến cho cô ta giật mình.

Yasogami Kuugeki (八十神空撃 Bát Thập Thần Không Kích) !!!

Kaguya tung ra những nắm đấm bằng Chakra màu tím nhạt về phía hắn. Do khoảng cách quá gần nên hắn không kịp né mà chỉ có thể giơ kiếm lên đỡ.

Keng

Hắn bị Kuugeki (Không Kích) của Kaguya đánh trúng vì văng ra rất xa. Khi mà hắn ổn định lại thân hình thì Kaguya đã biến mất từ lúc nào rồi.

- "Nếu như Kaguya mà cứ trốn trong không gian của cô ta thì không ổn chút nào, mình không thể cảm nhận được tọa độ không gian của những không gian đó. Mình phải nghĩ ra cách nào để dụ Kaguya ra mới được" - hắn chờ 1 lúc vẫn không thấy Kaguya xuất hiện thì hơi sốt ruột.

-------☆☆☆☆-------.
