============================================================
Chương 592: Lục Địa Thần Tiên
============================================================

Huyết trận này được thành lập dựa trên chính trận pháp phòng hộ được ghi trong tấm địa đồ nên bây giờ nếu muốn trận pháp này hoạt động bình thường trở lại thì cần phải để Diễm Ma hấp thu toàn bộ huyết khí trong huyết trận và làm chủ nó.

Nếu như bình thường thì Diễm Ma còn cần đến 100 người thuộc hạ giúp mình vận chuyển trận pháp để hấp thu trong 1 thời gian dài thì mới có thể hoàn toàn hấp thu được huyết khí ở đó.

Nhưng bây giờ hắn sau khi quan sát ký ức của Diễm Ma thì hắn hiểu rất rõ cách thức hoạt động của huyết trận nên hắn có thể thay thế 100 người thuộc hạ kia vận chuyển trận pháp.

Hơn nữa với lượng Mp cực lớn và cộng với việc bản thân hắn là 1 Vampire Shinso (Chân Tổ) hắn hoàn toàn có thể điều khiển được dòng huyết khí trong huyết trận để Diễm Ma có thể nhanh chóng hấp thu được nó.

Ngay sau khi huyết trận được vận chuyển thì khí thế của Diễm Ma dần dâng lên rất cao và tiếp tục dâng lên mà không có dấu hiệu ngừng lại.

Đẳng cấp của Diễm Ma tăng lên không ngừng.

Lv 84

Lv 85

Lv 86

…….

Lv 97

Lv 98

Lv 99

…

Lv 100 !!!

Ngay sau khi đạt được Lv 100 khí thế của Diễm Ma bộc phát ra như 1 cơn lũ ép thẳng về phía những người xung quanh khiến cho họ không thể thở nổi.

Đúng lúc này hắn liền đứng cản trước mặt của Diễm Ma và ngay lập tức luồng khí thế của cô bị chặn lại.

Mấy người Hà Nguyệt thở hắt ra 1 hơi, vừa rồi chỉ phải hứng chịu 1 thoáng khí thế của Diễm Ma mà bọn họ đã cảm thấy như cổ họng bị bóp nghẹt rồi, ngay cả 1 cao thủ tiên thiên trung kỳ như Mã Minh Trí cũng phải mồ hôi đầm đìa.

Ở 1 nơi rất xa, 1 lão già tóc bạc phơ, dùng tay vuốt nhẹ chòm râu dài tới ngực của mình và thầm thì:

- Lục Địa Thần Tiên sao ? Đã bao nhiêu năm rồi nhỉ…

Lão già này đưa tay lên bấm độn vài cái rồi ngửa mặt lên trời thở dài:

- Quả nhiên là trời sinh dị số, mong là Vĩ nhi có thể an toàn khi ở cạnh hắn.

Trong nháy mắt hình bóng của lão già này biến mất để lại 1 khung cảnh yên tĩnh vô cùng.

…………..

Đẳng cấp của Diễm Ma tăng lên tới Lv 111 thì mới ngừng và bắt đầu ổn định trở lại.

- Hy nhi, em cảm thấy sao - hắn nhìn Diễm Ma hỏi.

- Em cảm thấy tuyệt lắm, bây giờ sức mạnh của em giống như là dùng mãi không hết vậy, cảm giác như mạnh hơn trước vài chục lần - Diễm Ma cảm thụ luồng huyết khí dâng trào trong cơ thể và nói.

- Quan sát.

Tên: Hoàng Hy

Tuổi: 68

Giới tính: Nữ

Hp: 74 900/74 900

Mp: 16 500/16 500

Lv 111

STR: 280

AGI: 353

VIT: 739

WIS: 123

INT: 155

LUK: 74

Tông chủ Minh Thần Tông, Diễm Ma Hoàng Hy

Kỹ năng: Huyết Thần Kinh, Huyết Trận, Trận pháp tinh thông

Sau khi hấp thu toàn bộ huyết khí của huyết trận thì lượng VIT của Diễm Ma trở nên cực kỳ kinh người. Điều này kết hợp với những kỹ năng trong Huyết Thần Kinh gia tăng sát thương theo lượng máu tiêu hao thì càng thêm kinh khủng.

(Kỹ năng của Diễm Ma na ná skill của Vladimir trong LoL ấy)

- Chúc mừng tông chủ thần công đại thành, nghiệp lớn đã ở trong tầm tay - 100 cô gái thuộc hạ của Diễm Ma lập tức quỳ xuống hô to.

Diễm Ma mỉm cười đứng dậy khỏi chiếc ghê và lắc lư eo đi tới gần hắn.

- Tất cả là nhờ vào có sự giúp đỡ của thân yêu (thân ái, giống honey trong tiếng anh ấy) các ngươi còn không mau bái kiến cô gia - Diễm Ma hơi tựa vào lồng ngực của hắn, mấy cô gái kia vội vàng quay sang bái kiến hắn.

- Đồ hồ ly tinh kia, ngươi làm gì vậy hả ? Không biết xấu hổ sao - Vương Linh Nhi nhìn thấy cảnh này thì tức giận quát lên.

- Ha ha, đúng là con nhóc vô tri, ta làm gì mà tới lượt ngươi phải quản ư - Diễm Ma cười mị mị.

Vương Linh Nhi dường như còn muốn nói gì đó nhưng lập tức bị Hà Nguyệt cản lại. Diễm Ma hiện giờ chính là Lục Địa Thần Tiên trong truyền thuyết, nếu không cản Vương Linh Nhi mà để cô gây hiềm khích với cô ta thì không ổn.

- Được rồi Hy nhi, mau kích hoạt trận pháp đi - có điều trong mắt hắn thì Lục Địa Thần Tiên hay tông sư thì cũng chẳng có gì khác biệt, hắn tiện tay là có thể tiêu diệt được rồi.

Tất nhiên là hắn sẽ không đi tiêu diệt 1 vưu vật như vậy mà phải giữ lại để còn hưởng thụ nữa chứ.

Diễm Ma sau khi nghe lời hắn nói thì không để ý tới Vương Linh Nhi còn đang phồng mang trợn má ở kia nữa mà bắt đầu kết thủ ấn.

Giờ đây Diễm Ma nắm hoàn toàn quyền khống chế đối với huyết trận nên việc kích hoạt trận pháp phòng hộ ở bên trong là hết sức đơn giản.

Hơn nữa trận pháp phòng hộ này còn là trận pháp cốt lõi dùng để điều khiển toàn bộ những trận pháp khác nên có thể nói Diễm Ma nắm hoàn toàn quyền điều khiển những trận pháp này.

Nếu như không phải Diễm Ma đã trở thành Pet của hắn thì hắn cũng không có ý định để cho cô nắm giữ thứ quan trọng liên quan đến sự tồn vong của nhân loại như vậy.

Thấy được Diễn Ma bắt đầu kết ấn thì mọi người liền giữ im lăng, ngay cả Vương Linh Nhi cũng bĩu môi mà quay đi.

- Xong rồi - sau 1 lát thì Diễm Ma ngẩng đầu lên nói.

- Cứ như vậy thì đã xong rồi sao ? - Vương Tuấn Vĩ nói ra nghi ngờ chung của mọi người.

Mặc dù mọi người không thể nhận ra nhưng hắn thì lại khác, hắn quả thật là cảm thấy trận pháp phòng hộ đã được kích hoạt thành công.

Thấy được hắn gật đầu xác nhận việc trận pháp phòng hộ được kích hoạt thành công thì mọi người như hòa thượng sờ mãi mà không thấy tóc vậy.

Từ đầu đến giờ mấy người bọn họ hoàn toàn chẳng giúp đỡ được gì mà giống như là cưỡi ngựa xem hoa vậy. Ngoại trừ Mã Minh Trí có "công trạng" duy nhất là dẫn đường thì những người khác chẳng làm được gì mà chỉ đi theo sau đít hắn mà thôi.

Sau khi hoàn thành công việc tại Luyện Ngục Cốc thì mọi người liền nhanh chóng thu xếp công việc để trở về vì bản thân nơi này cũng chẳng phải nơi đẹp đẽ gì để cho bọn hắn thăm quan du lịch.

Vì tạo dựng nên huyết trận mà Minh Thần Tông đã sát hại quá nhiều người khiến cho nơi này trở nên nồng nặc âm sát chi khí. Bầu không khí âm u còn hơn cả nghĩa địa này quả thật chẳng có chút hấp dẫn nào cả.

Sau khi xuống dưới chân núi thì bọn họ liền thấy được Diễm Ma cùng với 100 cô gái thuộc hạ của mình đã khăn gói đầy đủ đuổi theo bọn hắn.

- Các người định làm gì vậy ? - Mã Minh Trí nhìn thấy đội hình này của Diễm Ma thì nhíu mày.

- Đương nhiên là chúng ta chuẩn bị rời khỏi nơi này rồi - Diễm Ma cười mị - cái nơi âm u quanh năm suốt tháng không thấy ánh mặt trời này ai mà muốn ở lại cơ chứ, nếu không phải vì muốn hấp thu huyết trận thì còn lâu ta mới ở lại đây.

- Cái gì !? Ngươi định rời khỏi đây !?!

Mọi người cùng nhau kinh hô, chỉ có hắn là không nói gì. Lúc trước Diễm Ma vẫn chỉ còn là võ học tông sư thôi cũng đã đủ khiến cho liên đoàn phải nhức đầu rồi, giờ đây Diễm Ma 1 bước trở thành Lục Địa Thần Tiên thì liên đoàn sẽ phải đối phó như thế nào đây ?

Lúc này đám người Hà Nguyệt bất tri bất giác liền nhìn về phía hắn, mặc dù Diễm Ma đã trở nên mạnh tới mức khó có thể tưởng tượng được nhưng trong ấn tượng của họ sức mạnh to lớn đó của Diễm Ma dường như vẫn chưa là gì đối với hắn.

Nếu như có người hỏi họ rằng ai có thể áp chế được Diễm Ma thì có lẽ rằng theo tiềm thức họ sẽ nói ra tên của hắn.

-------☆☆☆☆-------.
