============================================================
Chương 514: Zanpakuto mới
============================================================

Hắn rời khỏi phó bản Naruto Shippuden cũng đã được 1 thời gian rồi, sau đó hắn ở lại trong đảo thiên đường 1 thời gian để ở cùng những cô gái và hồi sinh những Kunoichi mà hắn thu thập được xác ở trong thế giới Naruto.

Trong đó Kushina là mất thời gian lâu nhất vì cần phải tái tạo lại toàn bộ thân thể. Sau khi tận hưởng vài tháng trong cuộc sống hoan lạc tại đảo thiên đường thì hắn liền trở về thế giới thật.

Hôm nay hắn đã là ngày thứ 10 kể từ khi hắn trở về thế giới thật rồi, nếu như tính cả thời gian ở lại phó bản và bên trong đảo thiên đường thì đã là gần 4 tháng kể từ khi hắn hấp thụ linh hồn của Kaguya rồi.

Và sau suốt gần 4 tháng chờ đợi này thì ngày hôm nay Kotsurei cũng đã hoàn thành quá trình dung hợp với Kaguya và tiến hóa thành công.

Hắn hiện đang chìm vào trong vùng đất linh hồn của mình và cùng Ryuua và những linh hồn Zanpakuto khác chờ đợi ở bên ngoài ngôi đền của Kotsurei.

Kể từ khi bắt đầu dung hợp thì ngôi đền này đã bị cách ly với bên ngoài khiến cho Ryuuka và ngay cả hắn cũng không thể tiến vào bên trong. Mặc dù hắn hoàn toàn có thể mạnh mẽ xông vào vì hắn mới là chủ nhân của vùng đất này nhưng hắn lại không làm như vậy vì việc đó sẽ gây ra tổn thưởng và thậm chí là khiến cho Kotsurei tiến hóa thất bại.

Sau khi chờ đợi ở bên ngoài ngôi đền 1 lúc lâu thì hắn liền nghe được 1 tiếng thông báo của hệ thống.

Ting, chúc mừng bạn đã mở phong ấn Bankai của Zanpakuto Kotsurei.

Hắn nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống thì không vội kiểm tra thông tin của thanh Kotsurei mà nhìn về phía cửa ngôi đền.

Lúc này từ bên trong ngôi đền 1 cô thiếu nữ khoảng 18 tuổi mặc 1 bộ Kimono màu trắng bước ra. Từ đầu đến chân của cô thiếu nữ này đều được bao phủ bởi 1 màu trắng thuần khiết, mái tóc màu trắng, làn da trắng bóc cùng bộ trang phục cũng màu trắng để lộ ra 1 loại khí chất thuần khiết và cao quý.

Cô thiêu nữ này ngẩng đầu lên và nhìn về phía bọn hắn với 1 đôi mắt cũng mang 1 màu trắng nốt. Đôi môi đỏ thắm của cô thiếu nữ dường như là điểm nhấn cho toàn bộ khung nền trắng lúc này mấp máy và hơi hé ra.

- Otou-sama (phụ thân đại nhân) - cô thiếu nữ này bước chậm tới trước mặt hắn.

- Con là… Kotsurei đó sao ? - hắn nhìn cô thiếu nữ này hỏi.

Mặc dù hắn hỏi vậy những hắn biết chắc đây là Kotsurei vì cô vừa mới bước từ trong đền ra và ngoại hình của người thiếu nữ này thật sự là quá giống với Ootsutsuki Kaguya khi còn trẻ.

- Ta phải gọi con là Kotsurei hay là Kaguya bây giờ ? - hắn nhìn cô thiếu nữ này hỏi.

- … Xin Otou-sama hãy ban cho con 1 cái tên - Giữ im lặng 1 lát rồi cô thiếu nữ này lễ phép cúi đầu trước hắn.

- Nếu như con đã kế thừa linh hồn của Kaguya thì ta sẽ gọi con là Kaguya đi - hắn nói.

Kotsurei được tạo ra theo khuôn mẫu của Kaguya với lại cũng đã kết hợp với linh hồn của cô ta hơn nữa hắn cảm thấy tính cách của Kotsurei lúc này có thiên hướng nghiêng về Kaguya nên liền quyết định như vậy, dù sao thì nó cũng chỉ là 1 cái tên gọi mà thôi.

Kaguya nghe được hắn nói như vậy thì vẫn cúi thấp đầu mà không ngẩng lên, hắn thấy vậy thì liền đưa tay xoa đầu Kaguya 1 chút thì cô mới ngẩng đầu lên.

Lúc này trên khuôn mặt lạnh lùng của Kaguya liền nở ra 1 nụ cười nhẹ xua tan đi vẻ xa cách trên mặt cô.

Kaguya tiến tới gần và ôm chầm lấy hắn, hắn mỉm cười và cũng ôm lấy Kaguya.

- Onee-chan chơi ăn gian, em cũng muốn ôm Papa - Ryuuka ở đằng sau thấy vậy thì phồng má lên giận dỗi sau đó nhảy lên lưng hắn mà bám chặt lấy.

Hắn vui vẻ đưa tay ra sau và xoa đầu Ryuuka, so với Kaguya mang đầy vẻ trưởng thành thì Ryuuka lại có tính cách nhí nhảnh tương xứng với ngoại hình nhỏ nhắn của cô bé.

Sau khi gặp gỡ với linh hồn mới thành hình của Kaguya thì hắn cũng ở lại 1 lát rồi sau đó rời khỏi vùng đất linh hồn.

Sau khi hắn trở ra thì việc đầu tiên hắn làm đó chính là kiểm tra thanh Kotsurei xem liệu nó có gì thay đổi không.

- Quan sát - hắn nhìn về phía thanh Kotsurei.

Zanpakuto Kotsurei (骨霊: Cốt Linh):

Trảm phách đao, vũ khí của tử thần, được sinh ra từ linh hồn của tử thần, có thể chém linh hồn và có khả năng tịnh hóa.

+ 110 all stat

+ 280 INT

+ 160 WIS

+ 80 STR

+ 180 AGI

+ 140 VIT

+ 220% sát thương ma pháp

+ 220% sát thương vật lý

+ 300% tốc độ thi triển ma pháp

+ 300% tốc độ đánh

Sát thương vật lý: 11390~15349

Sát thương phép: 14204~18403

Yêu cầu: Lv 200

Kỹ năng:

Shikai

Bankai

Hắn đọc xong thông tin mới của thanh Kotsurei thì liền hít 1 hơi khí lạnh.

Quá bá đạo !!!

Chỉ bằng việc mở ra Bankai mà mọi chỉ số của thanh Kotsurei đã được tăng đến gấp 2 gấp 3 lần !!!

Mặc dù 1 phần cũng là do Kotsurei đã kết hợp với linh hồn của Kaguya vốn có Lv lên tới 300 nhưng những chỉ số này vẫn khiến cho hắn hết sức choáng ngợp.

Với chỉ số như vậy thì khi hắn sử dụng đến các trạng thái chiến đấu thì sức mạnh của nó sẽ càng thêm kinh khủng hơn nữa.

Yêu cầu duy nhất của thanh Kotsurei mới đó là hắn phải đạt tới Lv 200 mà hắn đã vượt qua cái mốc Lv đó từ lâu lắm rồi.

Thanh Kotsurei vẫn được giữ nguyên tên của nó vì tên linh hồn của Zanpakuto có thể thay đổi nhưng tên của thanh kiếm thì sẽ vẫn được giữ nguyên.

Ví dụ như thanh Zangetsu của Ichigo khi thăng lên Bankai thì lại có tên là Tensa Zangetsu hay thanh Ryuujin Jakka khi thăng lên Bankai thì lại có tên là Zanka no Tachi chẳng có gì liên quan đến cái tên trước đó cả.

*(Thực ra là tên đổi được nhưng cái tên Kaguya lại không có Kanji nên gần như vô nghĩa nhưng tác giả vẫn muốn gọi là Kaguya nên chỉ đổi tên của linh hồn thành Kaguya còn tên kiếm thì vẫn giữ nguyên là Kotsurei để cho có nghĩa).

Sau khi trang bị thanh Kotsurei mới vào thì chỉ số của hắn liền được tăng lên rất nhiều.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 285 430/285 430 (Hp regeneration: 2854.3/s)

Mp: 624 600/624 600 (Mp regeneration: 8252/s)

Lv 235: 13 040 000/15 300 000 Exp

STR: 1048 (371 +395 +282)

AGI: 1069 (370 +345 +354)

VIT: 1231 (370 +535 +326)

WIS: 1003 (408 +435 +160)

INT: 3113 (2288 +665 +160)

LUK: 695 (370 +165 +160)

Điểm tự do: 0

Ting, chỉ số STR của bạn vượt qua 1000, bạn nhận được skill [Ultimate Body]

Ting, chỉ số AGI của bạn vượt qua 1000, bạn nhận được skill [Supreme Agility]

Ting, chỉ số WIS của bạn vượt qua 1000, bạn nhận được skill [Absolute Wisdom]

[Ultimate Body]:

Tăng 100% sức mạnh cơ bắp

Tăng 100% công kích vật lý

Tăng 100% phòng thủ vật lý

Có thể lực phi thường, có thể chiến đấu liên tục trong thời gian dài mà không hề mệt mỏi.

[Supreme Agility]:

Tăng 100% tốc độ di chuyển

Tăng 100% tốc độ đánh

Tăng 100% khả năng né tránh

Tăng 100% tỷ lệ chính xác

Có tốc độ vượt trội, khả năng di chuyển không bị giới hạn bởi môi trường xung quanh.

[Absolute Wisdom]:

Tăng 100% kháng phép

Tăng 100% kháng hiệu ứng

Có khả năng suy luận siêu việt, có thể đưa ra phương án giải quyết sự việc trong tức thì.

Chỉ số của thanh Zanpakuto mới giúp cho 3 chỉ số STR, AGI và WIS của hắn vượt qua mốc 1000 điểm và đem lại cho hắn 3 skill mới cực kỳ bá đạo !!!

Không tính đến việc các chỉ số công thêm của 3 skill mới này sẽ tăng thêm 1 lượng lớn khả năng chiến đấu của hắn mà chỉ xét về những hiệu ứng đặc biệt mà nó mang lại thôi cũng đã đủ kinh khủng rồi.

Có thể lực phi thường, có tốc độ vượt trội, có khả năng suy luận siêu việt !!!

Ba khả năng này nếu tính thêm cả khả năng sinh tồn trong mọi loại điều kiện, môi trường sống thì hoàn toàn có thể biến 1 người từ 1 chiến binh bình thường thành 1 cỗ máy chiến đấu không biết mệt mỏi !!!

-------☆☆☆☆-------.
