============================================================
Chương 519: Động đất
============================================================

- Tiếng phổ thông ? Cậu là người Hoa Quốc sao ? - Phạm Băng Băng nghe hắn nói tiếng Trung thì bất ngờ và lập tức đáp lại bằng tiếng Trung.

So với lúc Phạm Băng Băng cố gắng điều chỉnh giọng nói để phát âm tiếng Anh được chuẩn hơn thì bây giờ lúc cô nói giọng chuẩn của mình thì đã êm tai hơn rất nhiều.

- Không phải, em là người Việt Nam - hắn lắc đầu.

Nghe hắn nói vậy thì Phạm Băng Băng cũng không quá ngạc nhiên vì bản thân người Việt và người Trung có rất nhiều điểm giống nhau nên nhầm lẫn cũng là chuyện thường tình.

- Vậy thì chúng ta chính là hàng xóm của nhau rồi - Phạm Băng Băng lập tức lái sang chủ đề khác - tên em là Phạm Quang Hiệp sao ? Vậy thì chúng ta có cùng họ rồi.

Phạm Băng Băng quả không hổ là người phụ nữ đã lăn lộn trong giới giải trí Trung Quốc hơn chục năm nay cô có thể dẫn dắt chủ đề và khơi gợi ra sự hứng thú trò truyện của hắn và kéo dài cuộc nói chuyện.

Bản thân hắn là người ít giao tiếp với lại trong phó bản hắn hầu như đều chỉ giao tiếp với những nhân vật khá trẻ thường là dưới 20 nên khả năng ăn nói của hắn thậm chí còn không bằng Phạm Băng Băng.

Cũng phải thôi, dù sao thì nghề của Phạm Băng Băng cũng là kiếm ăn bằng lời nói nên hắn khó mà có thể bằng được.

Nhận ra hắn là người ít nói Phạm Băng Băng đã liên tục nêu ra chủ đề để kéo dài cuộc giao tiếp giữa 2 người. Phạm Băng Băng trò chuyện với hắn về mấy vấn đề linh tinh trong giới showbiz khoảng 5-10 phút rồi cô liền để lộ ra ý đồ của mình.

- Vừa rồi tỷ thấy đệ trò chuyện rất vui vẻ với Robert Downey Jr, đệ có quan hệ gì với ông ấy à ? - Sau 1 lát trò chuyện thì Phạm Băng Băng đã xưng tỷ gọi đệ với hắn hết sức thân thiết.

(Đoạn hội thoại này là bằng tiếng Trung nên đừng hỏi tại sao lại xưng hô và nói chuyện giống Trung Quốc thế nhé)

- Robert sao ? Đệ cũng chỉ mới gặp ông ấy tối nay thôi - hắn nói.

- Không thể nào đâu… tỷ thấy ông ấy có vẻ thân thiết với đệ lắm mà - Phạm Băng Băng tỏ vẻ ngạc nhiên sau đó thì liền tiến sát lại gần hắn và nói - nói cho Băng tỷ biết đi, đệ có quan hệ gì với ông ấy không vậy ?

Phạm Băng Băng ngồi rất gần nên hắn có thể cảm nhận được mùi hương thơm thoang thoảng trong phát ra từ cơ thể của cô.

Hắn nhìn thái độ của Phạm Băng Băng thì làm sao mà không hiểu là cô ấy hiểu lầm rằng bản thân hắn có quan hệ gần gũi với Robert Downey Jr và muốn mượn lời hắn để thuyết phục Robert.

- Thật sự là đệ không có quan hệ gì với Robert mà, chẳng qua hôm nay đệ được diễn viên James Franco dẫn tới để làm quen với ông ấy thôi - hắn giả vờ cười khổ.

Mặc dù hắn nói không quen nhưng lại thoải mái gọi tên Robert và còn cố tình để lộ ra việc mình quen biết với 1 ngôi sao hạng A khác là James Franco, người vừa mới được đề cử giải Oscar cho nam diễn viên chính xuất sắc nhất năm 2011.

Nghe hắn nói đến đây thì hai mắt Phạm Băng Băng liền sáng rực lên giống như nhìn thấy 1 con mồi béo bở vậy.

- "Người thanh niên này chính là móc nối quan trọng nhất để mình có thể tiến thân vào Hollywood" - Phạm Băng Băng thầm nghĩ.

Trong tâm chí của Phạm Băng Băng lúc này chỉ có nghĩ làm sao để có thể thuyết phục được hắn giúp cô tạo mối quan hệ với 2 ngôi sao hạng A là Robert và James.

- Tiểu đệ đệ… - Phạm Băng Băng bất ngờ nhẹ ôm lấy cánh tay hắn và nói với giọng mềm nhũn.

Mặc dù bề ngoài hắn chỉ mới 16 tuổi nhưng ít ra hắn đã sống hơn 50 năm rồi nên khi bị 1 người phụ nữ chưa đầy 30 tuổi gọi là tiểu đệ đệ thì hắn có chút không tự nhiên.

Phạm Băng Băng nhìn thấy hắn tỏ thái độ hơi gượng gạo thì còn tưởng rằng đây là phản ứng của 1 thiếu niên 16-17 tuổi bị quyến rũ bởi sắc đẹp của mình.

- "Nhất định phải khiến cậu ta ngã vào lòng mình" - Phạm Băng Băng mỉm cười tự tin sau đó thì liền tựa đầu vào vai của hắn - tiểu đệ đệ… đệ có biết không… tỷ cảm thấy cô đơn lắm.

Hắn có chút ngớ người khi bị Phạm Băng Băng tán tỉnh. Từ trước tới giờ hầu như đều là hắn chủ động tán tỉnh hoặc là cưỡng ép những cô gái khác bằng cách lợi dụng hệ thống độ hảo cảm mà thôi. Đây là lần đầu hắn được 1 cô gái nào đó chủ động tán tỉnh.

Hắn ngay lập tức kiểm tra độ hảo cảm của Phạm Băng Băng thì lại thấy nó chỉ là 65 điểm mà thôi.

Như vậy có nghĩa là Phạm Băng Băng chỉ có thể nói là có chút hảo cảm với hắn còn đâu thì những hành động này chỉ là để dụ dỗ hắn mà không phải do cô ta thật sự thích hắn.

Hắn nhìn thấy cặp mắt long lanh ướt át của Phạm Băng Băng đang nhìn về phía mình thì lặng lẽ nở nụ cười trong lòng:

- "Băng tỷ ơi Băng tỷ, tỷ tưởng rằng muốn cưa đổ thằng này dễ lắm sao ? Để rồi xem ai sẽ thuộc về ai đây".

Bản thân hắn có hệ thống độ hảo cảm nên có lợi thế hơn hẳn trong cuộc tình chiến này. Hơn nữa hắn biết rõ Phạm Băng Băng không phải yêu thích mình thật sự mà chỉ muốn lợi dụng hắn để tạo dựng mối quan hệ nên muốn hắn rơi vào lưới tình của cô ta quả là như chuyện nghìn lẻ một đêm vậy.

- Tiểu đệ đệ… tỷ thấy lạnh quá - Phạm Băng Băng lại xích gần thêm vào hắn.

Hắn thấy hành động của Phạm Băng Băng thì ngay lập tức liền đưa tay ra ôm lấy eo của cô và kéo cô lại gần mình. Bỗng dưng có người đẹp muốn được mình ôm ấp an ủi thì hắn ngu gì mà không làm cơ chứ.

- Vậy để đệ ôm tỷ cho đỡ lạnh nhé.

Phạm Băng Băng thấy hắn không chút ngần ngại ôm lấy eo mình thì không hề tức giận mà trái lại còn lấy làm mừng rỡ, nếu mà lúc này hắn mà cởi áo khoác ra cho Phạm Băng Băng thì có khi còn bị cô mắng thầm là đầu gỗ ấy chứ.

Ngay cả khi hắn hơi đưa tay xuống thấp và chạm vào mông của Phạm Băng Băng thì cô cũng chỉ hơi uốn éo để phản đối mà không hề trách mắng.

Mặc dù hắn có thể ngó lơ sự phản đối qua loa này của Phạm Băng Băng mà chạm vào bờ mông mơ ước của bao nhiêu tên đàn ông nhưng hắn đang cần nâng cao độ hảo cảm của cô.

Cho dù Phạm Băng Băng đang cần lấy lòng hắn nên sẽ không phản ứng quá dữ dội nhưng điều đó có khả năng cao dẫn đến việc độ hảo cảm bị hạ thấp nên hắn mới không làm.

Chỉ cần Phạm Băng Băng trở thành pet của hắn thì hắn muốn chơi thế nào thì chơi. Hắn cũng không hề thiếu thốn phụ nữ nên không có việc gì phải nóng vội cả.

Thời gian dần trôi qua, bây giờ đã là rất gần với 12 giờ đêm rồi nhưng hầu nhưng chẳng có ai là quan tâm đến việc đón giao thừa mà chỉ mải miết tiệc tùng.

Lúc này đây hắn thì đang thoải mái ôm người đẹp trong lòng còn Phạm Băng Băng thì đang lên kế hoạch để chiếm lấy trái tim của hắn.

Nhưng 1 biến cố xuất hiện ngay khi đồng hồ điểm 12 giờ đêm và chính thức bước vào năm 2012 khiến cho 2 người cũng như tất cả những người khác đang tiệc tùng ở trong những tòa biệt thự và 1 số cặp đang làm gì đó trong bụi cỏ đều phải giật mình.

- Uỳnh… uỳnh… uỳnh…

Không hề có 1 dấu hiệu báo trước nào 1 cơn động đất dữ dội xuất hiện khiến cho tất cả mọi người đều sợ hãi hét lên và tìm chỗ nấp.

- Chuyện gì xảy ra vậy ? - Phạm Băng Băng giật mình bật dậy từ lòng của hắn nhưng ngay sau đó lại lảo đảo và ngã xuống do mặt đất rung lắc dữ dội.

Hắn nhanh chóng đỡ lấy Phạm Băng Băng trước khi cô ngã xuống mặt đất.

-------☆☆☆☆-------.
