============================================================
Chương 520: Manh mối mới
============================================================

- Uỳnh… Uỳnh… Uỳnh…

Mặt đất rung lắc dữ dội, những ngôi nhà biệt thự đắt tiền như vỡ ra thành từng mảnh trước cơn địa chấn hung bạo này. Tất cả các ngôi sao trốn ở bên trong biệt thự thấy những căn nhà giống như không thể đứng vững được nữa thì vội vã chạy thoát ra bên ngoài.

Nhưng khi mặt đất dao động với cường độ mạnh như thế này thì chỉ riêng việc đứng vững thôi đã là 1 việc cực kỳ khó khăn rồi chứ đừng nói gì đến 1 đám người đang say rượu và phê thuốc có thể chạy được ra ngoài.

Không chỉ có những ngôi nhà lung lay mà cả những hàng cây được trồng ở trên đồi Beverly cũng thi nhau đổ xuống khi mặt đất bắt đầu xuất hiện những vệt nứt chạy dọc ngọn đồi.

Rắc

Một cái cây cao khoảng hơn 5 mét bị bật rễ đổ ập về phía hắn và Phạm Băng Băng đang đứng.

- Á… cẩn thận !!! - Phạm Băng Băng được hắn ôm chặt lấy thì mới có thể giữ được thăng bằng nhìn thấy 1 cái cây to đổ về phía mình thì hoảng sợ hét lên.

Hắn đã nhận ra cái cây này đang đổ về phía mình nhưng lại không hề né tránh mà chỉ vung nhẹ bàn tay phải.

Rắc

Chỉ với 1 cái hất tay thì cái thân cây cao hơn 5 mét bị hắn đánh bay ra xa vài mét và gãy làm đôi.

Phạm Băng Băng trợn mắt há hốc miệng khi nhìn thấy cảnh hắn đánh bay gốc cây nặng cả tấn bằng 1 cái hất tay.

- Băng tỷ, tỷ không sao chứ ? - hắn cúi xuống nhìn Phạm Băng Băng.

Phạm Băng Băng nhìn chăm chú vào khuôn mặt đầy nam tính của hắn mà miên man nghĩ gì đó, lúc này cơn động đất đã không thể làm Phạm Băng Băng tập trung nổi mà trong đầu cô chỉ hiện lên hình ảnh 1 chàng thiếu niên cao 1 mét 8 trông khá gầy gò lại có thể đánh bay 1 khúc gỗ nặng cả tấn chỉ với 1 tay.

- Tỷ không sao, cảm ơn đệ… - Phạm Băng Băng vẫn chưa hết kinh ngạc khi nhìn hắn.

Ting, độ hảo cảm của Phạm Băng Băng tăng lên 75 điểm

Hắn thấy thái độ của Phạm Băng Băng thì cũng có chút bất ngờ. Hắn vốn nghĩ là với địa vị bây giờ của Phạm Băng Băng mặc dù chưa bằng được với trước khi hắn sống lại nhưng mà cũng có 1 chỗ đứng nhất định vậy mà cô không hề biết về thế giới năng lực giả sao ?

Ngay cả đến 1 vị thượng nghị sĩ như Lisa, mẹ của Scarlett và Lina cũng biết đến sự tồn tại của những năng lực giả thì tại sao 1 nhân vật của công chúng lại không biết nhỉ.

Có lẽ là hắn đã đánh giá quá cao tầm ảnh hưởng của những ngôi sao rồi.

Hắn không nói gì thêm với Phạm Băng Băng mà chỉ đứng im ở đó và chờ đợi cơn động đất kết thúc. Trong lúc này mọi người đều hoảng sợ tìm chỗ trốn không có ai rảnh mà quan sát 1 tên thiếu niên đứng lừng lững giữa đường trong cơn động đất.

Phạm Băng Băng thấy hắn dường như không hề bị ảnh hưởng bởi cơn động đất thì trong lòng cô liền nổi lên sự hiếu kỳ. Cơn địa chấn mạnh nhất mà Phạm Băng Băng từng gặp trong đời lại không thể khiến cho hắn lo lắng chút nào cộng thêm sức mạnh phi thường kia khiến cho cô hoàn toàn quên đi việc lợi dụng hắn để tiến quân vào Hollywood mà não bộ cô lúc này chỉ tràn ngập sự tò mò về hắn.

Hắn ôm Phạm Băng Băng đứng ở 1 khoảng đất trống trải 1 lát thì cơn động đất cũng đã dừng lại.

Cơn địa chấn chỉ quét qua nơi này trong vài phút ngắn ngủi nhưng đã để lại 1 vết nứt cực dài và sâu chạy dọc theo ngọn đồi Beverly.

Những người ở bên trong các căn nhà đã hoàn toàn tỉnh táo lại sau sự sợ hãi gây ra bởi cơn địa chấn và vội vã chạy ra khỏi những tòa biệt thự và đổ xô ra đường.

Vừa thoát ra bên ngoài thì họ đã phải giật mình thảng thốt khi nhìn thấy 1 vết nứt kéo dài hàng kilomet chạy dọc theo ngọn đồi.

Rắc

- Rầm !!! Rầm !!!

Khi mọi người còn chưa kịp định thần lại thì những căn nhà ở phía sau họ bất ngờ đổ sập xuống khiến cho những người chỉ mới vừa bỏ chạy ra ngoài nhưng vẫn còn đứng quá gần những căn nhà đó bị bức tường đổ sập xuống làm bị thương.

- A A A….

Một vài người bị những bức tường đổ ập lên thì kêu lên đau đớn.

- Mau gọi 911 đi - 1 người nào đó vội vã chạy lại gần những người này và hô lên.

Ngay lập tức có người lấy điện thoại ra gọi 911 nhưng đường truyền lúc này đã bị tắc nghẽn, 1 lúc lâu sau thì họ mới kết nối được.

- Có vẻ như trận động đất diễn ra trên khắp thành phố nên bọn họ nói chúng ta phải đợi thôi - 1 người vừa gọi điện cho 911 nói.

Vào đêm giao thừa như thế này thì số người gặp tai nạn vốn đã nhiều hơn bình thường lại thêm việc động đất xảy ra trên quy mô rất lớn nên có rất nhiều người bị thương.

Cuối cùng thì những người không bị thương mà không có quá nhiều quan hệ với những người đang bị thương thì sợ hãi và bỏ về hết sạch.

Lúc này 1 người phụ nữ trung niên cũng đã chạy từ bên ngoài vào và gọi tên Phạm Băng Băng.

- Băng Băng !!! Em không sao chứ - người phụ nữ này trông có vẻ rất chật vật nhưng lại không có vẻ gì là bị thương trong trận động đất vừa rồi.

- Dĩnh tỷ, em không sao đâu - lúc này Phạm Băng Băng đã bình tĩnh lại và nói với người phụ nữ này - chị hãy chuẩn bị xe đi, chúng ta trở về khách sạn thôi.

Dĩnh tỷ gật đầu sau đó quay đầu lại để đi lấy xe, trước khi rời đi Phạm Băng Băng quay sang và nói với hắn.

- Hôm nay phải cảm ơn đệ rồi, bây giờ tỷ tỷ phải đi trước đây. Đệ có dùng Wechat không chúng ta hãy kết bạn đi.

- Đệ không dùng Wechat hay là kết bạn Skype cũng được mà - hắn nói.

Sau khi kết bạn trên Skype thì Phạm Băng Băng bỗng hôn nhẹ lên trán của hắn.

- Chụt… đây là thưởng cho đệ đó, hì hì - Phạm Băng Băng mỉm cười sau đó bỏ đi.

Hắn đưa tay lên sờ vào trán mình và thấy 1 lớp son mỏng ở trên trán mình thì cười khổ, mặc dù trẻ mãi không già cũng rất tốt nhưng chính vì điều này mà hắn lại bị đối xử như là trẻ con vậy.

…………..

Sau buổi tối ngày hôm đó thì hắn đã nhận được cuộc gọi của Phạm Băng Băng vào ngày thứ 2 ngay trước khi cô lên đường trở về Trung Quốc.

Trong cuộc gọi hắn cũng vui lòng nói rằng sẽ giúp Phạm Băng Băng có 1 vai diễn chính thức trong bộ phim Ironman 3 như cô mong muốn.

Đối với người khác thì chuyện này rất khó khăn nhưng đối với hắn thì chỉ cần thôi miên 1 vài người là sẽ giải quyết êm xuôi việc này.

Vài ngày sau đó trên TV liên tục thông báo tin tức mới nhất về vụ động đất xảy ra bất ngờ tại Los Angeles và khiến 349 người thiệt mạng và hơn 5000 người bị thương chỉ tính riêng ở Los Angeles.

Tại sao lại nói chỉ tính riêng ở Los Angeles ?

Đó là bởi vì trận động đất này còn xảy ra ở rất nhiều nơi trên thế giới chứ không chỉ là ở Mỹ.

Riêng ở Mỹ đã có ghi nhận báo cáo của hàng chục trận động đất diễn ra vào cùng thời điểm đêm giao thừa hôm đó.

Động đất và cả sóng thần, sạt lở núi đá và núi tuyết đã giết chết gần 10 nghìn người trên khắp đất Mỹ gây ra thiệt hại cực kỳ to lớn và ở trên khắp thế giới tình hình cũng chẳng khá hơn là bao.

Chỉ có 1 số khu vực như vùng bán đảo Đông Dương nằm trong một mảng kiến tạo và xa với vùng rìa mảng nên mới không phải chịu thiệt hại quá nặng nề bởi trận động đất vừa qua.

- ...Không có ai biết được nguyên nhân trận động đất là gì, các nhà địa chất bị thúc dục tìm hiểu nguyên nhân của sự kiện này - giọng của người dẫn chương trình bản tin vọng ra từ trong TV.

- Brừ… - bỗng nhiên điện thoại của hắn rung lên.

- Alo - hắn nhấc điện thoại lên khỏi mặt bàn và bấm nghe.

- Alo, Hiệp phải không ? Ông Minh đây, bên phía liên đoàn vừa thông báo về việc họ tìm ra manh mối mới về ngôi đền Maya, họ muốn cháu tới gặp họ để bàn bạc.

-------☆☆☆☆-------.
