============================================================
Chương 576: Phòng yêu cầu
============================================================

Lớp học Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám đầu tiên của đám học sinh chính là vào ngày thứ 2, tức buổi học đầu tiên sau 2 ngày nghỉ cuối tuần.

Không cần phải nói cũng biết người khó chịu nhất trong chuyện giáo sư Lupin trở lại dạy học tại Hogwarts chính là giáo sư Snape.

Trong buổi học Ma Dược vào sáng thứ 2 Snape dường như bị sự xuất hiện của Lupin khiến cho nhớ lại hình ảnh Boggart của Neville bị bắt mặc quần áo của bà nội cậu vào năm thứ 3.

Cả buổi học Neville bị Snape hằm hè bên cạnh khiến cho nồi nước thuốc An Bình của nó bốc lên 1 làn khói đen tanh tưởi và lĩnh điểm 0 cho buổi học hôm đó.

Bước sang tuổi 15 nhưng Neville có chút trưởng thành hơn nhưng nỗi sợ đối với Snape đã hằn sâu vào trong tâm trí cậu ta nên trước mặt Snape cậu mãi chỉ là 1 miếng mồi ngon để bị bắt nạt.

Thêm vào việc trí nhớ kém cỏi của Neville nên hắn cũng chịu không thể làm gì để giúp cậu ta được.

Là 1 phù thủy, đáng ra Neville phải có chỉ số INT khá cao từ đó kéo theo trí nhớ phải vượt trội hơn so với người bình thường mới đúng.

Nhưng hắn lại nhớ đến việc Neville đã bị coi là 1 Squib mãi cho tới khi ông họ của cậu ta đánh rơi cậu từ trên tầng cao xuống. Sự nguy hiểm khi cận kề cái chết đã khiến cho ma lực của Neville bộc phát ra và cứu mạng cậu ta.

Điều này chính là minh chứng cho việc Neville có 1 lượng INT chỉ vừa đủ cao để trở thành 1 phù thủy và dẫn đến trí nhớ bị giảm sút và gặp khó khăn trong việc điều khiển ma lực để thực hiện những phép thuật phức tạp như môn Biến Hình.

Cả buổi trưa hôm đó Neville ngồi ru rú 1 góc cho tới khi mấy đứa bạn cùng phòng là Dean và Seamus tới động viên cậu ta.

Tới chiều thì Neville đã vui vẻ hơn hẳn khi sắp được gặp lại 1 trong 2 giáo viên đã từng công nhận mình ngoại trừ giáo sư Sprout.

- Rất vui khi được gặp lại em ở đây Harry - giáo sư Lupin mỉm cười với hắn khi hắn bước vào trong phòng - từ sau phiên tòa em không trở lại nữa nên thầy không kịp báo tin này cho em, Sirius cũng rất bận rộn nên không thể về nhà.

Buổi học hôm đó đám học sinh cực kỳ hào hứng khi giáo sư Lupin bắt đầu dạy cho chúng phép Điểm Huyệt (Impedimenta) 1 phép Jinx có tác dụng ngăn trở những vật đang di chuyển và chia thành các cặp cho chúng luyện tập với nhau.

- Hermione, em bắt cặp với Seamus nhé, còn Harry, ở đây quân số lẻ nên em sẽ tập với thầy - giáo sư Lupin nói.

Khi hắn và giáo sư Lupin đứng ở 1 góc khá xa những học sinh khác thì ông ấy bắt đầu nói nhỏ với hắn.

- Những thông tin mà em cung cấp rất là hữu ích Harry ạ - giáo sư Lupin nói - thầy và Sirius đã tìm ra được chiếc nhẫn của Marvolo Gaunt trong căn nhà của dòng họ Gaunt.

Chỉ trong 1 tuần cuối tháng 8 thì hội đã tìm đến được ngôi nhà của dòng họ Gaunt và tìm ra chiếc nhẫn gia truyền của dòng họ bởi nó là thứ dễ tìm ra nhất.

Trong khi đó chiếc cúp của Helga Hufflepuff được cất giữ trong căn hầm của gia tộc Lestrange thì họ vẫn chưa thể tìm được cách đột nhập vào.

- Chúng ta vẫn chưa thể tìm ra được cách để phá hủy nó nên đã giao nó lại cho giáo sư Dumbledore để ông ấy nghĩ cách.

Câu này của giáo sư Lupin khiến cho hắn hơi lo lắng, chiếc nhẫn của gia tộc Gaunt thực chất chứa 1 trong 3 Bảo Bối Tử Thần là Resurrection Stone (Viên Đá Phục Sinh).

Nếu theo như hắn biết thì giáo sư Dumbledore đã không thể cưỡng lại được ý muốn sử dụng viên đá này để hồi sinh cô em gái Ariana của mình và bị dính phải lời nguyền trên chiếc nhẫn.

- Thầy giao nó cho giáo sư Dumbledore đã lâu chưa ? - hắn vội vã hỏi.

- Thầy giao cho ông ấy ngay khi thầy tới trường Hogwarts - giáo sư Lupin trả lời.

- Thầy phải tới văn phòng của giáo sư ngay bây giờ và tìm cách ngăn ông ấy lại - hắn nhỏ giọng - chiếc nhẫn đó có chứa Resurrection Stone, 1 trong 3 Bảo Bối Tử Thần, em sợ rằng ông ấy đã nhận ra danh tính thật sự của viên đá gắn trên mặt nhẫn và cố sử dụng nó.

Hắn nói ra câu này khiến cho giáo sư Lupin sửng sốt. Lupin thân là 1 phù thủy lai khi còn nhỏ chắc chắn cũng đã nghe những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong nên hẳn phải biết Bảo Bối Tử Thần là gì.

Giáo sư Lupin có chút nghi ngờ về thứ mà hắn nói là Viên Đá Phục Sinh vì nghĩ rằng đó chỉ là truyện cổ tích mà thôi.

Nhưng khi nghĩ lại rằng hắn sẽ không bao giờ nói những chuyện linh tinh nên giáo sư Lupin liền gật đầu.

Lupin cho những học sinh tiếp tục thực tập trong tiết học còn lại và chạy đi tìm giáo sư Dumbledore.

………….

Sau buổi học chiều hôm đó hắn gặp lại giáo sư Lupin trong Đại Sảnh Đường vào giờ ăn tối và yên tâm khi ông ấy khẳng định rằng mình đã tận mắt nhìn thấy giáo sư Dumbledore tự tay phá hủy chiếc nhẫn bằng thanh gươm của Godric Gryffindor.

Như vậy số lượng Horcrux chưa phá hủy của Voldemort chỉ còn lại 3 cái mà thôi.

Hắn cũng không định kéo dài thời gian thêm nữa nên buổi tối hôm đó đã không trở về ký túc xá ngay sau bữa tối.

Hắn đi tới hành lang bên trái của tầng thứ 7, khi mà hắn nhìn thấy tấm thảm thêu hình tên Barnabas the Barmy đang cố gắng dạy mấy con Troll múa ba lê.

Hắn vừa đi dọc hành lang vừa nghĩ "Tôi cần 1 nơi để giấu đồ" trong đầu và khi hắn đi ngang qua đó đến lần thứ 3 thì ở phía đối diện với tấm thảm thêu xuất hiện 1 cánh cửa lớn.

Hắn đẩy cánh cửa ra và bước vào bên trong căn phòng này. Hiện lên trước mắt hắn là hàng nghìn những thứ đồ linh tinh được xếp chồng chất lên nhau thành những ngọn núi nhỏ.

Đây chính là những thứ được các học sinh của Hogwarts cất dấu trong cả nghìn năm qua kể từ khi ngôi trường bắt đầu đi vào hoạt động.

Chiếc vương miện của Ravenclaw được Voldemort giấu ở bên trong căn phòng này nhưng do nơi đây có 1 loại bùa phép cổ xưa có tác dụng chống lại bùa Triệu Tập (Accio) nên hắn không thể sử dụng phép thuật để lấy chiếc vương miện được.

Có điều hắn khác với những người khác là hắn không cần phải lật tung mọi thứ ở bên trong căn phòng này để có thể tìm được chiếc vương miện mà hắn chỉ đơn giản mở ra Kenbun-shoku no Haki và bao phủ khắp căn phòng.

Hắn ngay lập tức tìm được chiếc vương miện đang nằm trong 1 cái tủ nhỏ và bên cạnh là bức tượng bán thân của 1 thầy phù thủy già và xấu xí, thứ mà Harry đã đặt chiếc vương miện lên để đánh dấu nơi mà cậu ta giấu quyển sách của Hoàng Tử Lai.

Chiếc vương miện mặc dù là 1 Horcrux nhưng do lúc trước Tom Riddle đã vội vàng giấu nó vào trong căn phòng này trong dịp trở về trường xin việc nên không kịp đặt bùa chú bảo vệ lên nó như những Horcrux khác.

Cũng có thể rằng Voldemort đã kiêu ngạo rằng không một ai ngoài mình có thể tìm ra được Phòng Yêu Cầu nên đã không thèm đặt phép thuật bảo vệ gì lên cái vương miện.

Nhưng cho dù chiếc vương miện có được đặt bùa phép để bảo vệ hay không thì đối với hắn cũng không quan trọng vì hắn vẫn sẽ phá hủy nó 1 cách dễ dàng.

Hắn lập tức Teleport tới bên cạnh cái tủ và mở nó ra rồi nhìn thấy 1 chiếc vương miện màu bạc nằm trong 1 ngăn tủ cũ kỹ bị phủ đầy bụi bặm.

Hắn không cầm chiếc vương miện lên mà mở ra Rinnegan của mình và dùng Amaterasu đốt nó thành tro bụi.

Như vậy Voldemort chỉ còn lại 2 Horcrux là chiếc cúp của Hufflepuff và con rắn Nagini mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.
