============================================================
Chương 533: Phân loại phép thuật
============================================================

Tuần học đầu tiên kết thúc sau lớp học độc dược và vào những ngày cuối tuần những học sinh từ năm thứ 3 trở đi được phép đi tới làng Hogsmeade để tham quan còn đám học sinh năm nhất và năm 2 như hắn thì phải ở lại bên trong tòa lâu đài.

Hắn và Hermione thì không hẹn mà gặp nhau ở trong thư viện của trường. Trong khi Hermione tìm đọc đủ mọi loại sách trong thư viện từ sách lịch sử, văn hóa cho tới các loại sách phép thì hắn lại chỉ tập trung đọc những cuốn sách có liên quan đến phép thuật mà thôi.

Hắn phải công nhận rằng trong số những loại phép thuật mà hắn từng gặp thì phép thuật của thế giới Harry Potter không phải là loại mạnh mẽ nhất nhưng chắc chắn là loại phép thuật tinh vi nhất.

Đặc biệt là với phép biến hình (Transfiguration) khi mà chúng được chia ra thành 5 loại phép thuật riêng biệt.

Trong đó loại đầu tiên chính là Transformation (biến đổi hình dạng) là loại phép thường thấy nhất nhưng cũng là loại có nhiều phép thuật thuộc mức độ khó nhất trong số các loại phép biến hình.

Loại phép này có khả năng biến đổi hình dáng và tính chất vật lý của 1 vật thành 1 vật khác. Ngoài ra nó còn 1 loại phép khác là Trans-species Transformation (biến đổi chủng loài) có thể biến 1 vật vô tri vô giác thành 1 sinh vật sống hay biến đổi 1 loài sinh vật này thành 1 loài hoàn toàn khác biệt.

Phép biển đổi chủng loài là 1 trong những phép thuật khó nhất của phép biến hình khi kẻ thực hiện biến đổi phải nắm rõ bản chất của chủng loài mình sẽ biến đổi và chủng loài mà mình định biến đổi thành.

Phép biến hình có thể được thực hiện nhờ sử dụng thần chú, luyện tập để trở thành 1 Animagi (phù thủy hóa thú) hoặc trong trường hợp 1 số phù thủy sinh ra đã nắm giữ khả năng biến hình thân thể mình như Nymphadora Tonk thì được gọi là Metamorphmagi (phù thủy biến hình). Không giống Animagi thì Metamorphmagi chỉ có thể là những phù thủy mang tài năng thiên bẩm chứ không thể luyện tập mà thành được.

Trong khi Animagi chỉ có thể biến đổi toàn bộ thân thể mình thành 1 loài động vật duy nhất trong suốt cuộc đời thì Metamorphmagi lại có thể biến đổi toàn bộ hoặc từng bộ phận của mình thành 1 sinh vật nào đó, thậm chí họ có thể biến đổi hình dạng và cả giới tính của mình nếu muốn.

Vẫn còn 1 loại biến đổi hình dạng khác khá giống với Animagi đó chính là Lycanthropy (hóa sói) của các Người Sói (Werewolf). Chỉ là khi tiến hành hóa sói thì Người Sói không thể kiểm soát được hành động của mình mà chỉ thực hiện theo bản năng khát máu của loài chó sói. Đặc biệt là Lycanthropy chỉ có thể thực hiện vào lúc trăng tròn mà thôi.

Một nhánh nhỏ thứ 2 của Transfiguration là Switching (tráo đổi) loại phép này đơn giản hơn Transformation nhiều vì tác dụng chủ yếu của nó là hoán đổi đồng thời 2 vật thể khác nhau.

Loại phép biến hình thứ 3 là Vanishment (Trục xuất) có khả năng giúp 1 phù thủy làm biến mất 1 vật thể nào đó.

Loại phép biến hình thứ 4 thì hoàn toàn trái ngược với Vanishment là Conjuration (Triệu Hồi). Conjuration là 1 loại phép thuật cao cấp và phức tạp hơn nhiều so với Vanishment, Switching và thậm chí là cả Transformation, nó có khả năng triệu hồi ra 1 vật thể hoặc thậm chí là sinh vật sống ra từ không khí. Thậm chí loại phép thuật này còn có thể triệu rồi ra những thứ vô định hình như cơn bão lửa giống như giáo sư Dumbledore đã từng làm trong hang đá của Tom Riddle.

Có lẽ loại phép thuật duy nhất khó khăn hơn Conjuration chỉ có thể là Human Transfiguration (biến con người thành đồ vật hoặc 1 loài động vật khác).

Loại phép biến hình cuối cùng là Untransfiguration (giải trừ biến hình) thì lại là loại phép trái ngược hẳn lại so với 4 loại phép thuật ở trên khi nó là 1 loại counter-spell (phản nguyền) dùng để hủy bỏ tác dụng của những loại phép biến hình khác.

Mặc dù loại phản nguyền này được giới thiệu trong sách Hướng Dẫn Biến Hình Cho Người Nhập Môn của học sinh năm thứ nhất nhưng độ khó của nó lại tỷ lệ thuận với độ khó của loại phép biến hình cần giải trừ. Dựa trên mỗi 1 loại biến hình khác nhau mà thần chú dùng để giải trừ nó cũng sẽ thay đổi tùy theo đó.

Để thành thạo cả 5 loại phép biến hình này là điều không đơn giản 1 tí nào cả. Cho dù hắn có được khả năng học tập hơn người nhưng để học được những phép biến hình cao cấp trong 1 thời gian ngắn thì gần như là điều bất khả thi.

Hơn nữa hắn không chỉ cần phải nghiên cứu phép biến hình mà còn cần phải nghiên cứu cả Bùa chú nữa.

Không giống với phép biến hình làm thay đổi tính chất và hình dạng của vật thể thì bùa chú lại biến đổi đặc tính của vật thể đó.

Ví dụ như phép biến hình có thể biến 1 cái bút chì thành bóng bay và khiến nó bay lơ lửng thì Bùa chú sẽ trực tiếp biến đổi đặc tính của chiếc bút chì khiến cho nó bay lơ lửng trong khi hình dạng không thay đổi.

Ngoại trừ phép biến hình và bùa chú ra thì phép thuật hắc ám cũng cần hắn quan tâm đến nhiều hơn.

Mặc dù những phép thuật hắc ám thực sự chỉ có thể tìm được trong khu vực hạn chế của thư viện, nơi mà hắn không có quyền đi vào, nhưng để phục vụ mục đích học tập môn Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám thì Hogwarts vẫn để rất nhiều tài liệu giới thiệu về các loại phép thuật hắc ám ở những khu vực thông thường.

Sau 1 thời gian tìm hiểu thì trước hết hắn biết được phép thuật hắc ám là từ chỉ chung những phép thuật được cho là tạo ra để gây tổn thương, điều khiển hay thậm chí là giết chết đối phương. Nó không hẳn là 1 loại phép thuật xấu xa nhưng nhờ vào sức sát thương mạnh mẽ nó thường được ưa chuộng bởi các phù thủy hắc ám.

Dựa theo mức độ ảnh hưởng thì phép thuật hắc ám được chia ra làm 3 loại từ nhẹ đến nặng.

Cấp độ thấp nhất của phép thuật hắc ám là Jinx, 1 loại phép thuật gây ra 1 số khó chịu cho đối phương nhưng không thực sự gây tổn thương gì. Loại này thường được các phù thủy dùng để chơi khăm lẫn nhau với mục đích vui vẻ là chính.

Cấp độ thứ 2 chính là Hex, loại phép này gây ra tổn thương nhất định gây cản trở hành động, ảnh hưởng đến tâm trạng gây sự cáu gắt hay buồn rầu cho đối phương. Hex là cấp độ phép thuật hắc ám mà những phù thủy thông thường vẫn thoải mái sử dụng mà không cần lo lắng về hậu quả.

Loại cao cấp nhất đó chính là Curse (nguyền rủa) thứ có thể gây thương tổn nặng nề hay những hậu quả lâu dài về sau cho đối thủ, các phù thủy thường rất hạn chế sử dụng Curse trừ khi là phải đối mặt với đối thủ 1 mất 1 còn.

Và trong số những phép Curse thì tồi tệ nhất phải nhắc tới những Lời Nguyên Không Thể Tha thứ. Avada Kedavra, Crucio và Imperio là 3 phép thuật mà bất cứ phù thủy nào nếu như bị phát hiện sử dụng tới chúng thì ngay lập tức sẽ bị bắt giữ và tống vào nhà ngục Azkaban cho đến hết đời.

Ba lời nguyền không thể tha thứ này đều mang theo 1 đặc điểm chung nhất đó chính là chúng gây ra tổn thương nặng nề tới linh hồn của con người chính vì vậy nên trên cơ thể của toàn bộ những nạn nhân đã hứng chịu 3 lời nguyền này đều không để lại dấu vết gì.

Cho dù ở bất cứ thế giới nào đi chăng nữa thì những thứ sức mạnh gây tổn thương đến linh hồn luôn bị xếp vào những loại sức mạnh xấu xa nhất vì một khi linh hồn đã bị tổn thương thì gần như là không thể khôi phục lại được.

Không phải thế giới nào cũng có Kidou để chữa trị cho linh hồn như thế giới Bleach.

-------☆☆☆☆-------.
