============================================================
Chương 500: Chiến đấu
============================================================

UỲNHHH

Quả bom vĩ thú do Juubi bắn ra mang theo sức mạnh hủy diệt vượt xa những con vĩ thú khác. Chỉ với 1 viên Bijuudama mà Juubi đã thôi bay hơn ⅕ số Ninja của Shinobi Rengougun.

Mặc dù đã nhanh chóng dựng lên tấm khiên đá bằng Doton: Doryuuheki (Thổ Độn: Thổ Lưu Bích) nhưng liên minh Ninja vẫn phải chịu tổn thất nặng nề.

Gần ⅕ số Ninja mất đi khả năng chiến đấu của mình và rất nhiều kẻ bị thương.

- Nó lại chuẩn bị bắn tiếp kìa - những Ninja thấy Juubi tiếp tục sử dụng Bijuudama thì lập tức trở nên gấp gáp - mau cản nó lại mau !!!

Ngay lập tức toàn bộ những thành viên còn có sức chiến đấu của tộc Hyuuga liền xong lên phía trước dưới sự dẫn đầu của Hyuuga Hiashi.

Hakke Kuuheki Shou !!! (八卦空壁拳 Bát Quái Không Bích Chưởng)

Hàng chục Ninja của tộc Hyuuga cũng lúc sử dụng Hakke Kuushou (Bát Quái Không Chưởng) tạo thành 1 luồng khí nén cực lớn đánh thẳng về phía Juubi.

BÙM

Luồng khí nén này đánh trúng cằm của Juubi khiến cho viên Bijuudama vừa mới được hình thành được 1 nửa liền phát nổ trong miệng của Juubi.

- Tộc Hyuuga à - Madara liền nhận ra chiêu thức đặc hữu này của tộc Hyuuga - vậy thì thử đỡ chiêu này xem.

Mokuton: Sashiki no Jutsu !!! (木遁・挿し木の術 Mộc Độn: Sáp Mộc chi Thuật, Sáp 挿し là đâm vào)

Juubi ngay lập tức liên giơ những chiếc đuôi của nó lên và bắt đầu bắn ra những chiếc rễ cây dài và nhọn như những ngọn giáo xuống những ninja của liên minh đang đứng ở dưới.

Vừa rồi do Bijuudama của Juubi tập trung tại 1 nơi nên những người tộc Hyuuga còn có thể ngăn cản được nhưng giờ đây Mộc Độn của Juubi có phạm vi bao phủ quá lớn khiến cho bọn họ không thể cản lại được.

- Mọi người mau phòng thủ !!! - Hiashi hét lớn nhưng đã quá muộn.

- Phập !!! Phập !!! Phập !!!

Liên tiếp có những Ninja của liên minh bị những ngọn giáo bằng gỗ do Juubi bắn ra đâm trúng.

Mộc Độn của Juubi không phải là thứ gỗ thông thường nên nó có thể đâm xuyên qua những lá chắn Doryuuheki 1 cách cực kỳ dễ dàng.

Chỉ có những Ninja có tốc độ hoặc khả năng phòng ngự đủ cao thì mới có thể né tránh hoặc đỡ được cơn mưa giáo này của Juubi.

Những Ninja có độ cơ động kém hoặc là sức phòng thủ yếu ớt ngay lập tức đã trở thành nhưng xiên thịt người sống được những chiếc rễ cây cứng rắn và nhọn hoắt cắm trên mặt đất.

- A A A…

Những người có sức sống cao 1 chút thì chưa chết ngay khi dính phải chiêu này của Juubi nhưng cũng chỉ đủ sức phát ra những tiếng kêu đau đớn văng vẳng khắp chiến trường.

Chứng kiến những người đồng đội của mình trở thành những thi thể bị cắm trên chiếc cọc gỗ thì những Ninja khác cảm thấy 1 cảm giác vừa căm phẫn vừa sợ hãi dâng lên bên trong mình.

Không phải là họ chưa từng phải chứng kiến đồng đội của mình ngã xuống bao giờ mà là do cảnh tượng ở nơi này quá sức hãi hùng.

Hàng nghìn người bị giết chết chỉ trong 1 cái nháy mắt. Thứ sức mạnh này đã hoàn toàn vượt xa khỏi sự nhận thức của những Ninja ở đây rồi.

- Hãy mau tỉnh lại đi !!! - Kitsuchi, con trai của Tsuchikage hô lên - Doton: Sando no Jutsu (土遁・山土の術 Thổ Độn: Sơn Thổ chi Thuật) !!!

Sau khi Kitsuchi két ấn lập tức có 2 ngọn núi lớn ép tới Juubi từ 2 bên và kẹp nó ở giữa như bánh Sandwich vậy.

Thấy Juubi đã tạm thời bị giữ lại thì các Ninja liền lấy lại sự tự tin và ngay lập tức lao lên phối hợp tấn công.

Nhưng mặc dù Juubi có bị khống chế đi chăng nữa thì nó vẫn có thể sử dụng đến thứ vũ khí mạnh nhất của mình, Bijuudama. Chỉ cần có thể mở được miệng ra thì Juubi vẫn có thể sử dụng được đến chiêu thức này.

- Nguy hiểm đấy !!!

Lần này Juubi đã dốc toàn bộ sức lực của mình ra và tạo thành 1 viên Bijuudama cực kỳ to lớn.

- "Được rồi Naruto" - Naruto đang ngồi tĩnh tọa ở cách đó không xa nghe được giọng nói của Kyuubi thì lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

- Mau chiến thôi nào !!!

Naruto chuyển sang dạng Chakra của Kyuubi và bắt đầu ngưng tụ Bijuudama. Tốc độ ngưng tụ Bijuudama của Naruto còn nhanh hơn cả Juubi.

- Mấy ông bà già và Gaara hãy yểm trợ cho tôi nhé - Naruto nói.

Mấy vị Kage đứng ở phía xa thấy Naruto đã hồi phục sức lực rồi thì cũng liền đứng dậy.

- Cậu ổn chứ Kazekage - Raikage nhìn Gaara hỏi.

- Tôi ổn.

Gaara do còn trẻ nên thể lực khôi phục lại rất nhanh, sau khi nghỉ ngơi 1 lát thì đã khôi phục được sức lực.

- Hokage-sama, làm phiền ngài hãy đi chữa trị cho những người còn sống, tôi nhất định sẽ không để cho Juubi làm ai bị thương được nữa đâu - Gaara nói.

- Chúng ta chỉ cần câu giờ đợi Sasuke tới là được, chỉ có 1 mình Sasuke mới có thể đối phó được với Madara - Tsunade nói - hãy cho người đưa Tsuchikage tới nơi an toàn đi.

Tsunade giao Oonoki còn đang hôn mê cho cháu gái của ông là Kurotsuchi rồi bắt đầu dùng máu của mình để kết ấn.

- Kuchiyose no Jutsu.

Bụp

Phân thân của con sên Katsuyu được Tsunade thông linh ra.

- Katsuyu-san, cô hãy dùng phân thân của mình giúp ta trị liệu cho những người này.

Trong lúc Tsunade bắt đầu trị thương cho những người còn sống sót thì Raikage, Gaara và Terumi cũng đã chạy tới và phối hợp cùng với Naruto.

- Mizukage và Kazekage, 2 người hãy trợ giúp Naruto cầm chân Juubi, tôi sẽ cố gắng quấy nhiễu Madara và tên Obito kia để bọn chúng không thể điều khiển được Juubi nữa.

Raikage vừa nói xong đang định xong lên thì 1 bóng người nhảy tới bên cạnh ông ta.

- Raikage-sama, Obito sở hữu Mangekyou Sharingan nên hãy để tôi đối phó với cậu ta là thích hợp nhất - người này chính là Kakashi mới vừa phục hồi thể lực.

Raikage liền gật đầu và sau đó thì liền xong lên phía trước. Lúc này Juubi và Naruto cũng đã vận sức xong.

Bijudama vs Bijudama !!!!

Hai quả bom vĩ thú 1 to 1 nhỏ lao thẳng vào nhau giữa không trung.

BÙMMM

Một tiếng nổ chói tai vang lên khi 2 quả cầu màu đen tím va chạm vào nhau. Hai quả bom vĩ thú cùng phát nổ 1 lúc tạo ra 1 luồng khí nóng rực tỏa ra khắp mọi phía với vận tốc cực kỳ nhanh.

Mọi người chỉ kịp nhìn thấy 1 thứ ánh sáng chói lòa phát ra từ vị trí 2 quả bom vĩ thú phát nổ.

- Suna no Tate (砂の盾 Sa chi Thuẫn) !!! - Gaara giơ 2 tay lên và hô.

Trên đầu của những Ninja này ngay lập tức được 1 lượng cát cực lớn bao phủ. Chỗ cát này biến thành hình ảnh của 1 người phụ nữ tóc ngắn ngang vai và đưa lưng ra chắn lại dư âm của vụ nổ như người mẹ đang bảo vệ đàn con của mình vậy.

Bijuudama của Juubi hiển nhiên là mạnh mẽ hơn so với của Kyuubi nhưng cũng uy lực của nó cũng phần nào bị Bijuudama của Naruto triệt tiêu nên Gaara mới có thể dùng cát của mình để đỡ lấy nó được.

Sau khi cản được Bijuudama của Juubi thì ngay lập tức các Ninja cùng nhau phản công.

GÀO

Juubi sau 1 lát quẫy đạp thì đã thoát được ra khỏi Ninjutsu của Kitsuchi và khôi phục lại hành động của mình. Nó dùng những chiếc đuôi to lớn của mình và quét ngang qua chiến trường.

Rầm

Những Ninja mới vừa xông lên liền bị những chiếc đuôi to lớn gấp nhiều làn họ quất trúng và nhanh chóng mất mạng.

Gaara cố gần sử dụng cát của mình để cản lại nhưng lại không thể. Naruto tròn dạng vĩ thú liền lao tới và cắn lấy 1 chiếc đuôi của Juubi và cản nó lại.

- Tên nhóc Kyuubi ngu xuẩn - Madara đứng ở trên cao nhìn thấy Naruto lao tới tấn công Juubi thì bắt đầu kết ấn.

Từ trong miệng của Juubi liền bắn ra rất nhiều sợi xích trắng và quấn lấy cổ của Naruto trong trạng thái Kyuubi. Naruto bị những sợi xích này trói lại thì cố gắng giãy dụa nhưng cũng chỉ vô ích.

-------☆☆☆☆-------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
