============================================================
Chương 597: Võ sư và Ninja
============================================================

Kuu Fei Lv 73

Sau khi nhìn thấy cấp độ của Kuu Fei thì hắn cũng khá ngạc nhiên khi cô bé có thể đạt được cấp độ như vậy ở tuổi 14. Nhưng sau đó thì hắn lại cảm thấy khá là bình thường bởi đẳng cấp này của Kuu Fei đã bao gồm cả lượng sức chiến đấu tăng thêm nhờ Ki.

Ki ở thế giới này có nhiều tác dụng thần kỳ hơn so với những thế giới hay Kenichi. Ki ở thế giới này thậm chí có thể dùng để sử dụng những loại phép thuật phương đông như Âm Dương Thuật…

Nhưng kể cả về sự thiết lập nhân vật thì có vẻ như Kuu Fei cũng nắm giữ kỹ thuật vượt xa các Vĩ Nhân thông thường.

- Vậy thì thầy hãy cẩn thận đó Aru - Kuu Fei bắt đầu vào thế thủ của quyền pháp Trung Hoa.

Hắn liền xuống tấn 1 chút và dùng thế thủ quen thuộc của Ma Kensei. Kuu Fei nhìn thấy hắn dùng 1 loại thủ thế của quyền pháp Trung Hoa thì rất ngạc nhiên.

Sau khi quan sát thủ thế của hắn 1 chút thì Kuu Fei liền chủ động lao tới.

Koukaimon (硬開門 Ngạnh Khai Môn) !!!

Kuu Fei lao tới và dùng cùi chỏ đánh về phía hắn với tốc độ rất nhanh.

- Hakkyokuken ? (八極拳 Bát Cực Quyền)

Nhận ra chiêu thức của Kuu Fei thì hắn có thể dễ dàng đưa ra biện pháp trả đòn.

Hắn nhanh chóng dùng tay trái để cách thân 1 khoảng sau đó đẩy cùi chỏ của Kuu Fei qua 1 bên.

Nhưng ngay lập tức Kuu Fei lại dùng chân trước của mình đá lên từ 1 góc khuất thẳng về phía cằm của hắn.

Hắn hơi ngửa người ra sau một chút rồi đạp 1 chân ra sau làm điểm tựa, cánh tay vừa mới đẩy cùi chỏ của Kuu Fei ra liền quay qua và đấm thẳng vào mạn sườn của cô bé.

Há»±

Kuu Fei hơi lùi lại vài bước và ôm lấy chỗ vừa bị đánh, mặc dù hắn không dùng sức quá mạnh nên Kuu Fei không bị thương nhưng đòn vừa rồi vẫn rất đau.

- Không ngờ Negi-bouzu cũng biết quyền pháp Trung Hoa đó, Aru - Kuu Fei bỗng mỉm cười.

Không chút do dự Kuu Fei liền lao tới và tung 1 cú đá về phía hắn, hắn dễ dàng né qua 1 bên nhưng Kuu Fei vẫn tiếp tục đá liên tiếp về phía hắn.

- Bakuretsu Rasenkei (爆裂螺旋撃 Bạo Liệt Loa Toàn Kích) !!!

Bỗng nhiên khi Kuu Fei đang tung những cú đá liên tiếp thì cô ngay lập tức đổi thành 1 cú đấm xoáy thẳng vào bụng hắn.

Hắn có thể cảm giác được 1 luồng Ki xoắn ốc đang xoay tròn trong cánh tay của Kuu Fei và bắn thẳng về phía hắn.

Mặc dù hắn tự tin mình sẽ không gặp vấn đề gì cho dù dính đòn này trực diện nhưng hắn không hề có ý định dùng thân thể để đỡ.

Hắn nghiêng người để né cú đấm này và cùng lúc đó lập tức đẩy vai về phía trước.

Kougeki (靠撃 Kháo Kích) !!!

Phần vai của hắn va thẳng vào ngực của Kuu Fei và hất văng cô ra xa, cùng lúc đó luồng Ki đã được nén trong nắm đấm của Kuu Fei liền bắn ra và tạo 1 tiếng động rất lớn cùng với 1 lực đẩy làm rung nóc nhà thể chất.

Lần này Kuu Fei không thể đứng vững được nữa mà ngã ngoài xuống sàn.

- Em không sao chứ - hắn đi tới gần và đỡ Kuu Fei dậy.

- Ha ha, Negi-bouzu mạnh thật đấy, Aru - Kuu Fei như không có chuyện gì xảy ra nói.

- Như vậy theo ước định thì em sẽ phải để cho tôi phụ đạo đấy - hắn nói.

Kuu Fei gật đầu với vẻ tâm phục khẩu phục và lui về phía sau.

- Như vậy tiếp theo là em đi, de gozaru- Kaede bước tới phía trước.

Nagase Kaede Lv 77

Kaede mặc dù chỉ mới 14 tuổi nhưng đã cao tới 181 cm gần bằng hắn lúc trưởng thành.

Giờ đây với cái thân hình chỉ cao có 150 cm này của hắn thì chỉ cao tới ngực của Kaede mà thôi.

- Được thôi Kaede-san, thầy thường hay thấy em vào rừng luyện tập vào mỗi thứ 7 đúng không ? Vậy thì chúng ta cùng bắt đầu nhé - hắn nói xong thì lập tức lấy ra 1 cây Kunai cầm trên tay.

Kaede cũng bất ngờ khi thấy hắn cầm 1 thanh Kunai ở trên tay.

- Xem ra Negi-dono biết rất nhiều về em đó, de gozaru - Kaede vẫn giữ nụ cười nhẹ và đôi mắt híp của mình.

- Tìm hiểu học sinh của mình là trách nhiệm của giáo viên mà - hắn nói - vậy chúng ta bắt đầu thôi.

Hắn vừa mới dứt lời thì ngay lập tức Kaede đã ném ra 3 chiếc Shuriken về phía hắn. Đây chỉ là 3 chiếc Shuriken bay thẳng để gây bất ngờ nên hắn có thể dễ dàng né được nó.

Nhưng ngay khi hắn vừa nhảy ra phía sau 1 chút để né tránh thì Kaede đã xuất hiện ở phía sau của hắn rồi.

Shukuchi (縮地 Súc Địa) 1 loại kỹ thuật của trường phái Ninjutsu Kouga giúp ninja di chuyển qua 1 khoảng cách trong nháy mắt khá là giống Shunshin no Jutsu (Thuấn Thân chi Thuật) trong Naruto.

Phập

Kaede dùng 1 cây Kunai đâm thẳng vào lưng của hắn khiến cho mấy người Asuna giật mình hoảng hốt.

Nhưng ngay sau đó Kaede lại nhảy lùi lại và cảnh giác nhìn xung quanh. Trước khi mọi người kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì "hắn" lúc này đã hóa thành 1 khúc gỗ với cây Kunai vừa rồi của Kaede đang cắm lên thân.

Soạt

Bỗng nhiên từ dưới sàn gỗ của nhà thể chất một bàn tay đập vỡ những tấm ván gỗ và tóm lấy chân của Kaede.

Doton: Shinjū Zanshu no Jutsu (土遁・心中斬首の術 Thổ Độn: Tâm Trung Trảm Thủ chi Thuật)

Ngay lập tức Kaede bị hắn kéo xuống dưới đất và chỉ để lộ ra phần đầu. Hắn chui ra khỏi mặt đất và nhìn về phía Kaede vẫn đang híp mắt cười.

Keng

Hắn đưa tay ra sau và dùng Kunai cản lại 1 chiếc Shuriken vừa bay tới.

- Ảnh Phân Thân à, nhanh nhẹn lắm Kaede-san - hắn quay ra phía sau nhìn 1 Kaede khác đang đứng ở cách hắn không xa - có điều chỉ với ngần này Ninjutsu thì có vẻ là cách tấn công của em quá đơn điệu rồi.

- Ha ha, biết sao được bây giờ, em sinh ra trong thời kỳ không cần tới Ninja nên những kỹ thuật của gia đình đã bị thất truyền từ lâu, những kỹ thuật này em chỉ tự học mà thôi - Kaede cười nhưng có chút phiền lòng.

- Vậy thì thầy rất vui lòng được dạy em 1 vài Ninjutsu đấy - hắn cười.

Katon: Goukyaku no Jutsu !!!

Hắn hít 1 hơi và phun ra 1 quả cầu lửa cực lớn bắn thẳng về phía Kaede khiến cho cô vội vã né đi.

Rầm

Quả cầu lửa lập tức bắn thẳng vào bức tường của nhà thể chất và khiến nó vỡ ra 1 lỗ thủng to tướng và những ngọn lửa nhỏ còn đang cháy lách tách ở phần mép.

- Nguy hiểm quá, nếu không phải mình kịp dùng Shukuchi Mukyou (縮地无疆 Súc Địa Vô Cương) để thoát thì nguy to rồi - Kaede xuất hiện tại 1 nơi cách đó khoảng vài chục mét thì toát hết cả mồ hôi, đôi mắt híp của cô bé cũng trợn trừng lên nhìn dấu vết mà quả cầu lửa để lại.

- Như vậy thì Kaede cũng đã giải quyết xong, ai sẽ là người tiếp theo nào - hắn nhìn thấy thái độ của Kaede thì biết rằng cô đã trở nên thuần phục rồi nên liền nhìn về phía 3 người còn lại.

- Không !!! Không cần đâu, bọn em đồng ý học phụ đạo mà - mấy người Asuna, Makie và Yue xua tay lia lịa.

Đùa gì thế ?

Vừa rồi khi hắn đấu với Kuu Fei thì cũng chỉ gây ngạc nhiên cho họ 1 chút mà thôi nhưng bây giờ bọn họ tận mắt chứng kiến hắn phun ra 1 quả cầu lửa to tướng bắn thủng cả tường thì sao còn dám ý kiến ý cò gì cơ chứ.

Không giống Kuu Fei và Kaede thì 3 người Asuna, Yue và Makie cũng chỉ là mấy cô gái bình thường mà thôi.

Không nói tới việc Asuna còn chưa được khai phá sức mạnh thì Makie cũng chỉ là 1 cô gái biết chơi thể dục dụng cụ mà thôi. Yue thì càng thảm hơn, phải nói là ngoài đống kiến thức kỳ lạ về mấy thứ chẳng mấy ai quan tâm thì cô bé còn yếu ớt hơn cả những cô gái bình thường khác.

-------☆☆☆☆-------.
