============================================================
Chương 560: Quidditch World Cup
============================================================

Năm học thứ 3 của hắn kết thúc trong yên bình, không hề có bất cứ vấn đề nào xảy ra trong trường Hogwarts ngoại trừ việc giáo sư của bộ môn Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám, giáo sư Lupin, đã xin nghỉ dạy vì thông tin rằng ông ấy là Werewolf bị lộ ra.

Năm nay là 1 năm hết sức náo nhiệt với thế giới phù thủy khi mà kỳ Quidditch World Cup diễn ra 4 năm 1 lần lại được tổ chức.

Và trận chung kết của giải Quidditch thế giới này được tổ chức tại Dartmoor, nước Anh nên rất nhiều phù thủy trên thế giới đều tập trung về nơi này để theo dõi trận chung kết này.

Một sân đấu Quidditch khổng lồ được dựng lên trong 1 hoang mạc ở Dartmoor và trận chung kết sẽ diễn ra vào ngày 25 tháng 8.

Như bao phù thủy khác thì Sirius cũng rất thích xem những trận thi đấu Quidditch nên đã đặt trước mấy vé để đi xem trận chung kết của giải đấu thể thao lớn nhất thế giới phù thủy này.

Và đương nhiên là Sirius cũng mời gia đình Granger đi cùng nhưng ngoại trừ Hermione thì bố mẹ của cô bé lại không đi cùng bởi họ phải đi dự hội nghị Nha Khoa quốc tế vào ngày hôm đó.

Với 1 phù thủy phải nói là thuộc về đẳng cấp phù thủy cực kỳ quyền năng thì việc sử dụng Độn Thổ Kèm (Side-Along Apparition) là quá đơn giản nên họ không cần phải thức dậy từ sáng sớm để đi tới khu vực đặt Khóa Cảng (Portkey) mà chỉ cần đợi đến gần trưa rồi Độn Thổ tới là được.

Sirius dẫn theo hắn và Hermione đi tới nhà của 1 người đàn ông Muggle để trả tiền thuê vị trí cắm trại sau đó cùng đi tới 1 vị trí gần sát bìa rừng và nhìn thấy 1 tấm biển đề chữ Black ở đó.

Sirius hơi khó chịu khi nhìn thấy họ của mình nhưng rất nhanh thì đã bỏ qua nó.

- Trận đấu diễn ra vào buổi chiều cơ, chúng ta nên dựng trại và nấu bữa trưa - Sirius lấy ra từ trong 1 chiếc túi nhỏ 1 cái lều.

Hắn cũng chưa từng dựng lều bao giờ nhưng Hermione thì đã làm 1 vài lần rồi nên dần dần thì họ cũng đã dựng xong chiếc lều nhỏ màu xanh.

Bước vào bên trong chiếc lều thì hắn liền thấy được 1 khoảng không rộng tới vài chục mét vuông.

- Chú không thông thạo Bùa Mở Rộng lắm nên mất cả đêm mới chỉ mở được ngần này không gian thôi - Sirius gãi đầu.

Hắn và Hermione trợn mắt nhìn Sirius, khiêm tốn thì cũng chỉ nên có mức độ thôi chứ. Ngay cả những phù thủy đã trưởng thành cũng chưa chắc thành thạo được Bùa Mở Rộng Không Dấu Vết nên hầu hết những chiếc lều ở đây đều được mua từ những cửa hàng có chuyên gia về loại bùa chú này.

Giờ Sirius có thể tự mình tạo ra 1 chiếc lều rộng rãi như vậy mà còn kêu là không thông thạo lắm ?

Trong lúc Sirius đi kiếm chút củi thì hắn và Hermione có nhìn thấy 1 vài khuôn mặt quen thuộc ở khu cắm trại này. Những đứa học sinh của Hogwarts đều cùng với gia đình tới đây để xem trận chung kết Quidditch thế giới.

Hắn cũng gặp được mấy người Cho Chang, Marietta và 2 chị em nhà Parvati ở khu cắm trại nhưng không thấy chị em nhà Greengrass đâu. Thực chất mà nói là hắn thấy rất ít học sinh nhà Slytherin ở khu cắm trại này.

Có vẻ như những gia đình thuần huyết như nhà Greengrass không thích nơi cắm trại tập chung như thế này.

Đến buổi chiều thì hắn liền nghe được 1 tiếng chuông chuông vang khắp khu cắm trại và mọi người bắt đầu kéo nhau băng qua khu rừng.

Phía bên kia khu rừng là 1 sân vận động khổng lồ hình elip cao tới cả trăm mét với sức chứa lên tới 100 000 chỗ ngồi cho phù thủy từ trên khắp thế giới tới tham dự.

Khu vực chỗ ngồi của hắn ở 1 vị trí khá là đẹp nằm giữa 2 phía cầu môn và cách khu vực danh dự không xa.

Dường như các phù thủy được phân ra theo từng khu vực nên mấy người mà hắn quen biết đều ngồi chung khu vực khán đài của hắn.

Sau 1 vài lần yêu cầu đổi chỗ thì chỗ ngồi của hắn và gia đình mấy cô gái đã ngồi sát nhau.

Cả 3 gia đình của 4 cô gái đều là những gia đình phù thủy thuần huyết trong đó bố của Cho Chang là 1 phù thủy người Anh gốc Hoa còn cha mẹ của 2 chị em sinh đôi Parvati và Padma thì đều là phù thủy gốc Ấn Độ.

Sau 1 lát trò chuyện linh tinh thì 1 giọng nói âm vang khắp toàn bộ sân vận động khiến cho khán giả đều ngừng lại những việc riêng:

- Thưa quý ông và quý bà… Xin được chào mừng ! Chào mừng trận chung kết Cúp Quidditch Thế Giới lần thứ bốn trăm hai mươi hai - cùng lúc đó tấm bảng hiện ra đủ những hình ảnh quảng cáo của những nhà tài trợ - Và bây giờ, không để mất thời gian của quý vị nữa, tôi xin giới thiệu… linh vật của đội tuyển Bulgaria !!!

Ngay lập tức cặp mắt của những khán giả… nam, dường như muốn lồi cả ra ngoài khi nhìn thấy linh vật của đội Bulgaria.

Veela

Một đoàn những người phụ nữ với làn da trắng muốt và cực kỳ xinh đẹp tiến ra sân bằng cách nhảy múa.

Điệu múa của Veela mang theo 1 luồng ma lực cực kỳ hấp dẫn khiến cho đám đàn ông con trai trở nên mê mẩn nhất là những người có định lực kém.

Nhưng ngược lại thì mấy người phụ nữ lại không hề bị ảnh hưởng và bắt đầu tức giận véo tai đám chồng con đang dán mắt vào những Veela xinh đẹp ở dưới sân để đánh thức họ.

Hắn ngồi đó thản nhiên quan sát đám Veela nhảy mua tung giời lên mà không bị ảnh hưởng chút nào.

Cũng không phải do hắn có định lực tốt hay gì đó mà chỉ đơn giản là hắn miễn nhiễm với mấy loại phép thuật mê hoặc tinh thần như thế này thêm vào việc hắn biết rõ Veela mặc dù lúc bình thường là những cô gái xinh đẹp nhưng khi tức giận thì họ sẽ biến thành nhưng sinh vật rất xấu xí có những đặc điểm khá giống Harpy, 1 sinh vật nửa người nửa chim trong thần thoại Hy Lạp.

Nối tiếp màn biểu diễn của những Veela xinh đẹp là đám Leprechaun (yêu tinh, khá là nhỏ chỉ cao khoảng 20 cm) linh vật của đội Ireland, cùng nhau ném ra những đồng tiền vàng kích thích lòng tham của khán giả.

Nhưng thực chất những người có chút kiến thức về Leprechaun sẽ biết chúng chỉ là những đồng tiền giả mà Leprechaun thường hay dùng để chơi khăm người khác mà thôi.

Sau màn khởi động kích thích sự hứng thú của khán giả thì những tuyển thủ tham gia trận chung kết bắt đầu tiến ra sân.

Cục diện của trận đấu này gần như không khác 1 chút nào với kịch bản đã được dựng sẵn trong truyện cả. Những Chaser của đội Ireland đều có kỹ thuật vượt trội hơn hẳn Chaser đội Bulgaria nên liên tiếp những cú ném bóng của họ đã bay qua cầu môn và đem lại điểm cho đội mình.

Các Chaser của Ireland phối hợp chuyền bóng với nhau cực kỳ nhanh khiến cho đội Bulgaria không thể ngăn cản được thế công của họ.

Ireland tiếp tục tấn công dồn dập và dẫn trước Bulgaria tới 160 điểm. Biết được đội mình không có hi vọng rút ngắn tỉ số nên Viktor Krum, Seeker của đội Bulgaria đã quyết định bắt lấy trái Golden Snitch trước khi tỉ số trở nên cách biệt hơn.

Với kỹ thuật điêu luyện Krum đã dễ dàng đánh lừa Seeker đội Ireland và giành lấy 150 điểm bằng việc bắt lấy trái Golden Snitch và kết thúc trận đấu với tỉ số 170 - 160 nghiêng về phía Ireland.

Mặc dù bắt được trái Golden Snitch nhưng Viktor Krum không vui vẻ chút nào khi đội mình phải chịu sự thất bại và đứng hạng nhì thế giới.

Khán giả thì hết sức thỏa mãn khi được xem những màn trình diễn kỹ thuật điêu luyện của đội Ireland và kết quả ít ai ngờ tới khi đội bắt được trái Golden Snitch lại là đội thua cuộc.

-------☆☆☆☆-------.
