============================================================
Chương 523: Bên dưới tượng nhân sư
============================================================

Cách đây 3 ngày SPAD đã giao cho hắn bản thống kê về mạng lưới ma trận trên thế giới.

Sau khi đọc xong bản báo cáo thống kê này thì hắn đã lập tức nhờ Holt sắp xếp cho mình 1 chuyến đi tới Cairo, Ai Cập để tiến hành nghiên cứu ma trận tại đây.

Holt đã liên lạc với 1 hội kín được thành lập dưới thời Pharaoh Khafra vị vua của Ai Cập cổ đại của vương triều thứ 4 thuộc thời kỳ cổ vương quốc.

Hội Medjai được thành lập với 1 mục đích duy nhất đó là canh gác và gìn giữ các di vật quý giá của cổ vương quốc như các kim tự tháp hay là tượng nhân sư cùng các văn vật quan trọng.

Lần này hắn muốn tiến vào trong kim tự tháp để nghiên cứu ma trận thì cần phải được sự cho phép của hội Medjai. Mặc dù hắn có thể lẻn vào bất cứ lúc nào nhưng hắn cảm thấy làm vậy có chút bất lịch sự.

Hắn sau khi đáp máy bay tới Ai Cập thì chỉ việc chờ người của hội Medjai tới dẫn đường cho mình là có thể thoải mái nghiên cứu ma trận cần gì phải lén lút như kẻ trộm cơ chứ.

Hắn đi theo phía sau Fukayna tới khu vực di tích đại kim tự tháp Giza, dọc đường đi cô gái này giống như là không hề nhận ra hắn đi ở phía sau vậy.

Fukayna chỉ việc đi và đi mà không hề kiểm tra hắn có đi theo mình không hay là giải thích gì đó cho hắn. Hắn cảm thấy người hướng dẫn viên du lịch này của hội Medjai có vẻ như hơi thiếu chuyên nghiệp.

- Tới rồi…

Sau 1 lát đi bộ thì bọn hắn đã tới bên cạnh tượng đá nhân sư và Fukayna dừng lại nói.

- Ủa tôi tưởng là chúng ta đi tới chỗ kim tự tháp chứ ? - hắn thấy Fukayna dẫn mình tới bên cạnh tượng nhân sư thì thắc mắc.

Nhưng Fukayna không thèm phản ứng gì với hắn mà chỉ cúi đầu xuống lầm bầm gì đó. Theo lời thì thầm của Fukayna và động tác tay kỳ lạ của cô thì lớp cát ở trên mặt đất bỗng nhiên tách ra và 1 lối vào bằng đá màu vàng chui ra từ mặt đất.

Fukayna triệu hồi ra lối vào này xong thì tự mình bước xuống những bậc thang dẫn xuống phía dưới lòng đất. Hắn đã có chút quen với thái độ lạnh nhạt của Fukayna rồi nên không hề hỏi gì mà tự động đi theo phía sau cô ta.

Hắn đi được khoảng vài chục bậc thang thì lối vào ở phía sau của hắn dần chui xuống mặt đất và biến mất hẳn, mặt đất lại được phủ đầy cát vàng giống như lúc trước.

Nếu như bên ngoài trời mặc dù tối những vẫn còn được ánh trăng và những ánh đèn điện từ khu nghỉ dưỡng chiếu sáng 1 phần thì ở dưới đường hầm này hoàn toàn chỉ là 1 màu đen kịt.

Cũng may là hắn có thị lực vượt xa người bình thường nên bóng tối không thể làm cản trở được hắn. Hơn nữa hắn đã từng sử dụng tinh chất bóng tối được chiết xuất ra từ trái Yami Yami no Mi nên có thể nói rằng bóng tối là đồng minh của hắn.

- Phừng - bỗng 1 ánh lửa bùng lên ở phía trước.

Lúc này bên cạnh Fukayna đang có 1 ngọn lửa nhỏ bay lơ lửng và chiếu sáng đường hầm này. Có vẻ như mặc dù đã quá quen với bóng tối nhưng Fukayna vẫn cần đến ánh sáng để có thể nhìn được trong cái đường hầm dưới lòng đất này.

Quãng đường dài cả cây số của cái đường hầm này diễn ra hết sức là kỳ quặc khi cả 2 người bọn hắn không hề nói 1 lời nào cả.

Hắn đi phía sau thì nhận ra thái độ của Fukayna rõ ràng là có hiềm khích gì đó với mình. Mặc dù không hiểu tại sao 1 người gặp hắn lần đầu lại ghét hắn nhưng hắn cũng chẳng buồn phản ứng lại mà cũng chỉ coi Fukayna như không khí mà thôi.

Cuối cùng thì bầu không khí căng thẳng này giữa 2 người bọn hắn cũng đã bị phá vỡ khi mà 1 loạt những tiếng động truyền tới từ phía trước.

Với giác quan nhạy bén của mình hắn có thể nghe ra được là đang có rất nhiều người đang nói chuyện ở phía trước.

Sau khi đi thêm 1 đoạn nữa thì tiếng nói chuyện càng thêm rõ ràng và bọn hắn đã tới được 1 căn phòng hết sức rộng rãi ở trong lòng đất.

Căn phòng này phải rộng tới hàng trăm mét vuông với trần nhà cao tới 5 mét và có 1 đám vài chục người đang mặc bộ trang phục màu đen kín mít từ đầu đến chân giống như Fukayna vậy.

Một người trong số đó đang quay lưng về phía bọn hắn dường như nhận ra sự tồn tại của hắn và quay đầu lại.

Người này là 1 người đàn ông trung niên mặc bộ đồ giống hệt những người kia nhưng lại không hề đeo khăn che mặt.

Qureshi Asim Lv 77

- Xin chào, cậu hẳn là người do hội pháp thuật gửi đến đúng không ? Tôi là Qureshi Asim, hội trưởng hội Medjai - người đàn ông này nở 1 nụ cười tươi roi rói và niềm nở tiến lại gần hắn.

- Xin chào, tôi là Phạm Quang Hiệp, ông cứ gọi tôi là Hiệp được rồi - khi nghe người đàn ông nói với mình bằng thứ tiếng anh lờ lợ thì hắn liền đáp lại bằng tiếng Arabic (tiếng Ả Rập).

- Ồ, tiếng Ả Rập của cậu tốt thật đấy - Qureshi ngạc nhiên - tình hình cụ thể SPAD đã báo lại với tôi rồi nên tôi sẽ cố gắng trợ giúp cậu hết mức có thể.

- Tôi cũng rất vui khi được hợp tác với ông - hắn cảm thấy Qureshi là 1 con người rất dễ gần nên nhiệt tình đáp lại.

- Fukayna, con hãy đưa vị khách của chúng ta tới phòng nghỉ đi nào - Qureshi nói với Fukayna - quên không nói cho cậu biết, Fukayna là con gái tôi, dòng họ chúng tôi đã bảo vệ khu lăng mộ Giza trong suốt hàng ngàn năm nay rồi.

Fukayna vừa mới định quay đi thì lại bị Qureshi gọi lại để dẫn đường cho hắn thì động tác hơi cứng lại.

- Đền thờ ngầm này của chúng tôi có đến hàng ngàn căn hầm nên không thể tìm hiểu trong 1 vài ngày được, cậu hãy cứ đi nghỉ ngơi đi và ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu - Qureshi nói - Fukayna, con còn đứng đó làm gì ?

Fukayna nghe thấy Qureshi lại gọi mình thì không cam lòng mà quay sang nhìn hắn sau đó thì đùng đùng bỏ đi.

- Đi theo tôi - Fukayna buông 1 câu nói rồi đi trước.

- Tính tình con gái tôi có chút bất thường, cậu đừng để tâm nhé - Qureshi nói.

- Không sao đâu ngài Qureshi - hắn mỉm cười.

Sau đó hắn đi theo Fukayna tới 1 căn phòng rộng khoảng 30 mét vuông, trong phòng ngoài những chữ tượng hình được điêu khắc trên tường và trần nhà thì cũng chỉ có 1 bộ bàn ghế bằng đá và 1 chiếc giường cũng bằng đá nốt.

Hắn bước vào căn phòng này và quan sát những chữ tượng hình 1 chút rồi sau đó cúi đầu xuống nhìn chiếc giường đá của mình.

- Ủa sao không có đệm à ? - hắn hỏi Fukayna.

Fukayna vừa quay đầu bỏ đi thì ngay lập tức run lên và bỗng nhiên quay sang quát lên:

- Cậu nghĩ đây là đâu mà còn đòi đệm chứ ? Chắc 1 lát nữa cậu còn muốn được tắm nước nóng nữa ấy nhỉ ? - Fukayna tức giận.

- Cô có vấn đề gì với tôi à ? - hắn nhíu mày nói - từ lúc gặp mặt cô chẳng chịu nói lời nào như cái xác ướp xong bây giờ thì lại nổi khùng với tôi. Tôi đã làm gì sai với cô chắc ?

Hắn vốn đã không thích cái thái độ của Fukayna ngay từ đầu rồi nhưng hắn nghĩ mình thân là khách thì không nên bất lịch sự. Có điều hắn cũng chẳng phải loại người hiền lành gì mà yên lặng chịu đựng khi bị 1 kẻ không quen biết mắng vốn.

- Cậu thì có lỗi gì cơ chứ ? - Fukayna nghe hắn nói vậy thì mỉa mai - lỗi là ở cha tôi kìa, ông ấy đã để 1 kẻ lạ mặt từ đâu tới bước chân vào ngôi đền linh thiêng mà cả dòng họ tôi đã canh gác và bảo vệ suốt hơn 4500 năm nay và bây giờ hắn ta còn đòi hỏi lấy 1 cái đệm nữa chứ.

- Cô nghĩ tôi muốn đến cái hầm mộ bẩn thỉu này sao !?! - hắn quát lên - cô nghĩ dòng họ cô đã canh gác ở nơi này thì khiến cho cô quan trọng lắm hả ? Nếu như tôi muốn tôi có thể tàn sát toàn bộ những kẻ canh gác ở nơi này và chiếm lấy nó làm của riêng cũng được !!!

Hắn bước tới trước mặt của Fukayna và thả ra khí thế của mình. Fukayna vốn chỉ có Lv 53 thì làm sao có thể chịu được khí thế của hắn, cô lập tức run lẩy bẩy và ngã ra sau.

Fukayna nhìn hắn với ánh mắt sợ hãi, làm sao cô có thể tưởng tượng được 1 tên thiếu niên trông chỉ khoảng 16-17 tuổi lại có khí thế mạnh đến như vậy.

Hắn lạnh lùng liếc Fukayna và sau đó bước vào bên trong phòng và đóng sầm cánh cửa đá lại.

-------☆☆☆☆-------.
