============================================================
Chương 517: Người nổi tiếng
============================================================

Đối với những người thuộc về thế giới người nổi tiếng thì họ luôn là tâm điểm của sự chú ý đến từ công chúng nên mỗi khi tổ chức 1 sự kiện nào đó gây nhiều sự chú ý thì họ sẽ luôn phải cẩn trọng trong lời nói và hành động.

Phải cẩn thận từng ly từng tí 1 trong 1 thời gian dài như vậy thì rồi ai cũng sẽ phải cảm thấy mệt mỏi.

Chính vì vậy mà vào ngày 31 tháng 12 cuối năm những người nổi tiếng này đều họp nhau lại để mà tổ chức 1 bữa tiệc bán công khai dành cho những nhân vật quan trọng trong làng giải trí.

Nói là bán công khai là bởi vì bữa tiệc này được rất nhiều người biết đến nhưng để được tham gia thì họ phải có được giấy mời từ những người tổ chức.

Mà để được mời tham dự bữa tiệc lớn nhất năm này thì đương nhiên phải là những ngôi sao tầm cỡ trong giới giải trí.

Bữa tiệc này chỉ được lưu truyền qua đường miệng trong giới thượng lưu và cấm tiệt mọi hoạt động của báo giới ở nơi đây.

Có thể nói đây là 1 buổi tiệc mà tất cả những người nổi tiếng đến tham gia đều có thể thỏa thích chơi bời mà không sợ gặp phải ánh mắt nhòm ngó của đám phóng viên.

Hắn biết bữa tiệc sẽ chính thức bắt đầu vào khoảng 10 giờ tối nên đã khăn gói đầy đủ chuẩn bị lên đường. Hắn nghĩ đây là 1 sự kiện của giới thượng lưu nên muốn kiếm 1 bộ đồ nào đó sang trọng 1 chút nhưng sau đó lại nghĩ đây là 1 sự kiện mà không có sự tham gia của báo giới nên liền đổi sang 1 bộ trang phục trẻ trung năng động.

Hắn chỉ đơn giản mặc áo thun, quần âu và 1 chiếc áo khoác kaki và 1 đôi sneaker màu đen và đeo 1 chiếc đồng hồ rồi nhảy lên chiếc Lamborghini màu đen yêu thích của hắn và phóng tới nơi tổ chức bữa tiệc.

Hắn đi tới 1 khu biệt thự rất rộng tại Beverly Hills, nơi này tách biệt hẳn với khu nội thành và là nơi xây dựng của rất nhiều biệt thự xa hoa.

Hắn vừa mới tới khu vực xây các biệt thự cao cấp nhất ở nơi này thì đã thấy 1 dòng xe khá dài đang bị chặn lại rồi. Hắn ngó qua cửa sổ thì thấy phải có đến hàng chục chiếc xe ở phía trước mình đang bị chặn lại bởi vài người đàn ông da đen cao to lực lưỡng mặc những bộ vest đen như là vệ sĩ vậy.

Những chiếc xe bị chặn lại lần lượt được thông qua khi giao ra giấy mời của mình cho 1 người đàn ông da đen cao tới 2m1 kiểm tra. Nhưng cũng có 1 vài chiếc xe phải nán lại sau đó bị bắt quay đầu trở ra, xem ra những người này không hề nhận được giấy mời nhưng lại nghĩ rằng danh tiếng của mình đủ để thông qua được cửa để vào tham dự bữa tiệc.

Tại 1 nơi như thế này thì không thiếu những tên nghệ sĩ ngạo mạn tự cho rằng mình là quan trọng mặc dù không nhận được giấy mời nhưng vẫn mặt dày tới đây đòi tham gia.

Theo những chiếc xe thông qua cửa và 1 số xe phải quay đầu thì hắn và những người tới sau cũng dần tiến lên phía trước. Sau 5 phút đồng hồ thì hắn đã tới trước mặt của đám người áo đen và lấy ra tấm thiệp mời bằng kim loại mạ vàng ra giao cho tên cao to nhất.

Tên này dùng máy kiểm tra quét qua tấm thẻ 1 chút, khi mà chiếc đèn trên cái máy kiểm tra hiện màu xanh lá cây thì tên da đen này mới gật đầu nói:

- Xin mời cậu vào trong.

Hắn gật đầu và đạp chân ga tiến vào bên trong khu biệt thự. Hắn đi tới trước cửa của 1 tòa biệt thự xa hoa có 1 đám người mặc sơ mi trắng và áo gile màu đỏ đang đứng thành hàng tập trung ở đó thì liền dừng lại.

Hắn vừa mới dừng xe lại thì đã có 1 người thanh niên trong hàng ngũ mặc gile đỏ bước lại gần và mở cửa xe cho hắn.

- Xin phép cho tôi cất xe giúp cậu nhé - người thanh niên này cúi đầu hết sức lễ phép.

Hắn cũng không cảm thấy quá bất ngờ mà bước xuống xe và giao chìa khóa xe cho người thanh niên này. Ở 1 bữa tiệc cao cấp thế này thì việc có người phục vụ riêng là quá bình thường, những người thanh niên này đều là những phục vụ viên được huấn luyện hết sức chuyên nghiệp.

Hắn đi về phía trước khoảng 50 mét thì liền nhìn thấy 1 lượng lớn người đang tụ tập ở xung quanh các căn biệt thự và giao lưu với nhau.

Lúc này mặc dù chỉ mới 10 giờ, những nhân vật quan trọng còn chưa đến đầy đủ nhưng nhân số nơi này đã lên tới cả trăm người rồi.

Những dàn sao hạng A của Hollywood thì hầu như là chưa có ai tới chỉ trừ 1 vài người hiện đang sống trong khu biệt thự này mới xuất hiện với tư cách là người tổ chức mà thôi.

Hắn gia nhập vào trong bữa tiệc này thì cảm thấy có chút lạc lõng bởi bản thân hắn chẳng phải là người nổi tiếng gì, những người này không biết hắn là ai cả, cộng thêm việc hắn còn quá trẻ nên mọi người cũng rất ít chú ý đến hắn.

Người mời hắn tới đây là James Franco thì cũng chưa thấy xuất hiện nên ở nơi này hắn chẳng quen 1 ai cả. Mặc dù có không ít khuôn mặt mà hắn nhận ra vì họ đều là người nổi tiếng nhưng hắn lại không thể tự nhiên đến bắt chuyện với họ được.

Có điều nếu như cứ đứng 1 mình tại 1 bữa tiệc như thế này mãi thì cũng rất kỳ lạ nên hắn quyết định bắt chuyện với 1 ai đó.

Hắn cầm 1 ly rượu từ tay 1 người phục vụ sau đó đi lại gần 1 người thanh niên da trắng đang đứng ở cách hắn không xa.

- Xin chào, anh là Brit Miller phải không ? - hắn hỏi.

- Cậu là… - người thanh niên này quay lại nhìn hắn.

- Tôi là Hiệp, tôi chơi cho đội UCLA Bruins - hắn nói.

- Tôi nhận ra cậu, cậu chính là Fullback đấu 2 hiệp sau trong trận của UCLA và USC đúng không - 1 ngưòi thanh niến có mái tóc vàng dài ngang vai đứng cạnh đã nhận ra hắn - trận đó cậu chơi tốt lắm đấy.

Mấy người này đều là những cầu thủ NFL chuyên nghiệp chơi cho đội St. Louis Rams. Hắn lựa chọn tiếp cận những người này vì ít ra hắn có nhiều điều để nói hơn là đám diễn viên với ca sĩ ở đằng kia.

Rốt cục thì sau khi gia nhập vòng tròn của đám cầu thủ NFL thì hắn không còn bị quá lạc lõng ở trong bữa tiệc này nữa.

Đến khoảng 11 giờ thì hầu hết những ngôi sao hạng A cũng đã có mặt đầy đủ và cả James Franco cũng đã tới.

- Xin chào, cậu đã đến lâu chưa - James nhanh chóng tìm được hắn khi nhìn tới đám cầu thủ vì không khó để tìm được 1 người châu Á như hắn trong đám người này.

Sau khi James tới thì anh ta còn dẫn hắn đi gặp những ngôi sao hạng A khác của Hollywood. James dẫn hắn tới trước mặt 1 đám người đang tụ tập ở trong sân của 1 biệt thự trông như tòa lâu đài vậy.

- Xin chào, không ngại nếu tôi tham gia chứ - James tỏ ra rất thân thiết với những người này.

- James, anh đến muộn đấy - 1 nữ diễn viên có mái tóc vàng nói với James.

Hắn ngạc nhiên khi nhìn thấy nữ diễn viên này, đây chính là người đã đóng vai Black Widow, nữ điệp viên tóc đỏ trong loạt phim của MCU, Scarlett Johansson.

Không chỉ có 1 mình Scarlett mà bên cạnh của cô còn là những diễn viên cực kỳ nổi tiếng khác như Robert Downey Jr, Chris Evans hay Mark Ruffalo...

Gần như toàn bộ dàn diễn viên chính của bộ phim The Avengers đều có mặt ở nơi này. Hắn không thể tin được là James lại dẫn mình tới làm quen với những ngôi sao sẽ làm mưa làm gió giới giải trí trong thời gian vài năm tới đây.

Phải nói rằng những năm đầu thế kỷ 21 là thời của Marvel và theo đó những diễn viên kỳ cựu góp mặt trong những bộ phim thuộc MCU cũng trở nên càng thêm đắt giá.

-------☆☆☆☆-------.
