============================================================
Chương 568: Fleur và Grabielle
============================================================

Khi nhìn thấy những con tin của các nhà quán quân rồi thì hắn cũng không vội vã giải cứu họ mà chỉ lại gần đó và bắt đầu chờ những người khác tới.

Đám người cá thấy hắn không có ý định giải cứu con tin thì hơi khó hiểu và bơi xung quanh để xem hắn có ý định gì.

Hắn ở đó chờ phải đến hơn nửa tiếng đồng hồ thì mới có người đầu tiên xuất hiện ở nơi này, đó chính là Cedric Diggory, quán quân của Hogwarts.

Cedric thấy hắn đã có mặt ở đây rồi thì khá là bất ngờ nhưng sau đó thì liền tập trung giải cứu con tin của mình.

- Anh lên trước đây Harry - giọng của Cedric truyền ra qua bóng bóng khí quanh đầu anh ta.

Sau khi Cedric vừa mới rời đi thì đến lượt Viktor Krum xuất hiện trong hình dạng mình người đầu cá mập. Viktor đưa con tin của mình rời đi xong thì chỉ còn lại Hermione và Grabielle mà thôi.

Hắn ước lượng thời gian 1 chút thì thấy cũng đã gần trôi qua 1 giờ đồng hồ rồi nên liền bắt đầu quay qua dùng tay giật đứt sợi dây đang trói Hermione và Grabielle.

- Mày chỉ được cứu con tin của mày mà thôi - mấy tên người cá nhìn thấy hắn giải cứu cho cả Grabielle thì liền bao vây xung quanh hắn.

Shinra Tensei !!!

Một sức đẩy kinh khủng ép thẳng lên dòng nước xung quanh hắn khiến cho những bọt nước hiện lên, mấy tên thủy quái bị hất văng ra cực xa nhưng may mà là ở trong nước và hắn cũng chỉ ra tay cảnh cáo nên chúng không bị thương nặng lắm.

Sau đó thì không còn có tên người cá nào dám cản trở hắn nữa nên hắn liền ôm Hermione và cô bé Grabielle lao thẳng lên trên mặt nước.

Thân hình của hắn hóa thành bóng tối và hòa nhập vào lòng hồ tối tăm nên hắn đã vượt qua khoảng cách khá xa từ đáy hồ lên mặt hồ chỉ trong nháy mắt.

Phụt

Hắn bắn ra khỏi mặt nước như 1 mũi tên sau đó thì đáp xuống 1 vị trí khá là nông ở cạnh bờ hồ.

Hắn trở lại vừa kịp thời gian 1 tiếng đồng hồ được đặt ra.

- Cậu Harry Potter đã trở lại rồi kia !!! Và cậu ấy còn mang theo cả con tin của quý cô Fleur Delacour nữa - Ludo Bagman cực kỳ hào hứng khi thấy hắn là người đầu tiên trở về với con tin của mình.

- Grabielle !!! - Fleur từ nơi xa đang hết sức hoảng loạn khi thấy được cô bé Grabielle trong tay hắn thì lập tức chạy tới.

Fleur do bị thủy quái tấn công nên đã được nhân viên cứu hộ đưa lên khỏi mặt nước cách đây chỉ vài phút.

- Cậu đả cứu em gái tui, mặc dù nó không phãi con tin cũa cậu - Fleur ôm Grabielle mới vừa tỉnh dậy trong lòng và nhìn hắn với ánh mắt hết sức cảm kích.

Ting, độ hảo cảm của Fleur Delacour đã tăng lên 90 điểm.

- Bắt Pet Fleur Delacour.

Ting, bạn bắt Pet Fleur Delacour thành công, độ trung thành hiện tại là 80 điểm.

- Merci beaucoup - cô bé Grabielle ngồi trong lòng Fleur cũng ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Ting, độ hảo cảm của Grabielle Delacour đã tăng lên 95 điểm.

Hắn ngay khi nhìn thấy thông báo này thì lập tức bắt cô bé Grabielle làm Pet. Grabielle giống như 1 bản sao thu nhỏ của Fleur vậy, ngay cả khi mới 8 tuổi Grabielle đã mang theo vẻ đẹp khiến người khác phải choáng ngợp nên hắn khó lòng mà bỏ qua được.

Ting, bạn bắt Pet Grabielle Delacour thành công, độ trung thành hiện tại là 90.

Sau khi hắn lên đến bờ vào đúng thời gian quy định thì ngay sau đó Cedric cũng đã ngoi lên khỏi mặt nước và tiếp sau là Viktor Krum.

Khi cả 4 vị quán quân đều đã xuất hiện thì các vị giám khảo liền cùng nhau hội ý để quyết định kết quả. Cuối cùng thì ông Ludo Bagman vẫn là người đứng lên thông báo kết quả của trận đấu.

- Thưa quý vị… sau khi nghe lại lời kể của vị thủ lĩnh người cá và vài phút hội ý chúng tôi đã có kết quả của bài thi thứ 2 trong tay. Trước tiên là vị quán quân của trường Beauxbatons, cô Fleur Delacour, đã sử dụng tốt bùa đầu bong bóng nhưng do bị người cá tấn công nên đã không thành công giải cứu con tin nên chúng tôi quyết định cho cô ấy 25 điểm trên tổng số 50 điểm.

Sau khi nói xong thì ông Ludo nghỉ 1 chút rồi nói tiếp:

- Tiếp theo là cậu Viktor Krum, quán quân trường Dumstrang, đã dùng phép biến hình và thành công giải cứu con tin nhưng bị lố mất 10 phút so với thời hạn nên chúng tôi quyết định cho cậu ấy 40 điểm. Và tiến đến là quán quân thứ nhất của trường Hogwarts cũng sử dùng bùa đầu bong bóng và giải cứu thành công con tin trong khi chỉ quá thời hạn 1 phút, chúng tôi cho cậu ấy 47 điểm.

Như vậy là chỉ còn 1 mình hắn là chưa có điểm.

- Và cuối cùng… vị quán quân thứ 2 của trường Hogwarts, người duy nhất đã mang con tin về kịp giờ, cậu Harry Potter. Theo lời kể của thủ lĩnh người cá thì cậu Harry đã tìm được con tin từ rất sớm nhưng cậu ấy đã quyết định chờ những quán quân khác tới và khi thấy cô Fleur không xuất hiện cậu Harry Potter đã ra tay cứu cả con tin của cô Fleur đây. Mặc dù đó không đúng với quy định nhưng chúng tôi cho đó là 1 hành động hết sức cao cả và việc cậu là người duy nhất trở về kịp giờ xứng đáng được hưởng trọn 50 điểm nhưng… số điểm cuối cùng của cậu ấy là 45 điểm.

Ông Ludo nói xong thì quay sang nhìn lão Karkaroff 1 cách tức tối.

Mặc dù hắn bị Karkaroff cố tình chấm điểm thấp nhưng nhờ vào điểm của bài thi thứ nhất hắn vẫn là người dẫn đầu và người thứ 2 chính là Cedric và tiếp đó là Viktor Krum rồi đến Fleur xếp cuối.

……………

Kể từ sau bài thi thứ 2 thì trong những lần dùng bữa tại Đại Sảnh Đường thì mỗi khi Fleur nhìn thấy hắn xuất hiện cô đều di chuyển từ dãy bàn của Ravenclaw tới dãy bàn của Gryffindor để ngồi cạnh hắn.

Đám nam sinh khác cực kỳ ghen tị và cảm thấy rất khó hiểu rằng tại sao các cô gái lại luôn vây quanh hắn.

Dạo gần đây tần suất tới thư viện của hắn có vẻ ít hẳn đi khi mà hắn đã thuộc toàn bộ nội dung những cuốn sách trong thư viện của trường Hogwarts rồi.

Nhưng sau đó thì hắn lại nhận được 1 lời gợi ý từ Cho Chang.

- Nhà Ravenclaw của em cũng có thư viện riêng nữa đó, mặc dù ở đó không nhiều sách như ở thư viện trường nhưng bù lại nó có rất nhiều những cuốn sách quý giá - Cho Chang nói - hơn nữa phòng sinh hoạt chung của Ravenclaw không giống những nơi khác, chỉ cần trả lời được câu hỏi (riddle, câu đố dưới dạng 1 câu vè) là bất cứ ai cũng có thể tiến vào tháp Ravenclaw.

Như vậy hắn liền lên đường tới tháp Ravenclaw để có thể tiến vào trong thư viện của họ.

- Cái gì có trước, con gà hay là quả trứng ?

Hắn nghe được câu hỏi phát ra thì liền trả lời:

- Quả trứng có trước vì có nhiều loài đẻ trứng từ trước khi loài gà xuất hiện.

Khi hắn cùng mấy cô gái tiến vào bên trong phòng sinh hoạt chung của nhà Ravenclaw thì hắn liền thấy được 1 kệ sách lớn được đặt trong 1 căn phòng trong góc của phòng sinh hoạt chung.

Kệ sách này mặc dù không có quá nhiều sách như thư viện trường nhưng quả thật những quyển sách ở đây hầu hết đều không có trong thư viện chung.

Hắn không ngạc nhiên khi những quyển sách này đều nói về những tri thức và phép thuật được truyền lại từ thời xa xưa.

Hắn mở 1 quyển sách khá là dày về thần chú (spell) ra và bắt đầu đọc với đẩy vẻ hứng thú.

- Anh có thể thoải mái đọc những quyển sách ở đây chỉ có điều là không được phép mang nó ra khỏi phòng sinh hoạt chung thôi - Cho Chang nói.

Hắn hoàn toàn ổn với điều kiện này, hắn có thể đọc những quyển sách này ở ngay đây vì chúng không nhiều đến nỗi hắn phải mượn về phòng để đọc. Hắn dự định từ giờ cho đến hết năm học này hắn sẽ đọc hết số sách trong thư viện của Ravenclaw.

-------☆☆☆☆-------.
