============================================================
Chương 506: Nương tay
============================================================

$kÝ蟲Š°Æ¡ng tay

Ngay khi hắn còn suy nghĩ đối sách thì một khe nứt đen được tạo ra bởi Yomotsu Hirasaka xuất hiện trước mặt hắn.

Vụt

Hàng loạt những khúc xương màu xám tro bắn ra từ bên trong khe nứt này.

Hắn nhanh chóng né qua 1 bên nhưng vẫn có 1 vài chiếc xương chạm vào Manashield của hắn khiến cho hắn mất đi lượng lớn Mp.

- Xem ra dùng Manashield để đỡ lấy những khúc xương này không phải là ý hay rồi - hắn chăm chú quan sát động tác của Kaguya và lầm bầm.

Hắn nhanh chóng giơ thanh kiếm của mình lên và bắt đầu chuyển Mp của mình sang thành Linh Lực.

- Zanka no Tachi, Nishi: Zanjitsu Gokui (残火の太刀 "西": 残日獄衣 Tàn Hỏa chi Thái Đao "Tây": Tàn Nhật Ngục Y)

Hắn vừa hô lên thì ngay lập tức 1 lượng lớn Linh Lực từ trong cơ thể của hắn thoát ta ngoài và tụ tập vào nhau khiến cho hắn giống như đang được 1 ngọn lửa màu cam bao phủ xung quanh vậy.

Nhưng thực chất đó chỉ là Linh Lực của hắn bốc lên cao mà thôi. Còn ngọn lửa thật sự thì lại không xuất hiện dưới dạng 1 ngọn lửa do nhiệt độ của nó quá cao.

Lúc này nhiệt độ của cơ thể hắn đã dâng cao lên tới 15 triệu độ C, tương đương với nhiệt độ phát ra từ lõi của mặt trời.

Hắn đã biến thành 1 mặt trời mini tỏa ra nhiệt lượng khủng khiếp ra xung quanh mình.

Kaguya đứng ở phía xa nhưng vẫn cảm nhận được nhiệt độ nóng đến kinh khủng khiếp đang tỏa ra từ hắn.

Kaguya không biết tại sao hắn lại có thể phát ra nhiệt độ cao đến như vậy nên muốn thử ra tay kiểm tra xem thực hư của hắn như thế nào.

- Vụt !! - Kaguya bắn ra 1 khúc xương về phía hắn.

Rắc

Không cần hắn phải ra tay, ngay khi khúc xương của Kaguya chuẩn bị chạm vào hắn thì nó bỗng tan thành tro bụi.

Nhiệt độ của lõi mặt trời đủ sức thiêu hủy gần như mọi thứ trên đời bao gồm cả những khúc xương của Kaguya. Lúc này đây hắn đã trở nên bất khả xâm phạm.

- Không ổn rồi mẫu thân, sức mạnh của tên này kỳ lạ quá - Zetsu đen ở trong ống tay áo của Kaguya nhìn thấy hình ảnh của hắn lúc này thì cực kỳ lo lắng - với nhiệt độ cao như vậy thì hắn đã làm tan chảy toàn bộ không gian băng giá này rồi, như vậy thì không gian biển acid cũng không khá hơn gì và không gian dung nham còn không có nhiệt độ cao bằng hắn.

Kaguya nghe Zetsu đen nói như vậy thì liền giơ tay lên cao. Trong chớp mắt không gian xung quanh của hắn liền thay đổi.

!!!

Hắn bỗng cảm thấy 1 áp lực cực mạnh ép thẳng lên cơ thể của mình và ép hắn rơi xuống dưới mặt đất nơi có hình dáng như những chiếc kim tự tháp nhỏ xếp chồng lên nhau.

- Trọng lực ? - hắn rất quen với cảm giác bị đè nén này - có lẽ là khoảng gấp 200 lần trọng lực…

Hắn ước lượng 1 chút trọng lực của nơi này và nhìn về phía Kaguya cũng đang bị ảnh hưởng bởi trọng lực.

- Ngươi nghĩ rằng chỉ với trọng lực như thế này là có thể khiến ta phải bó tay sao ? - hắn nói với Kaguya - hãy xem đây !!!

Hắn vừa nói dứt lời thì lập tức gồng mình đứng thẳng dậy trước ánh mắt kinh ngạc của Kaguya.

Hắn đã quá quen với việc luyện tập trong môi trường trọng lực như thế này rồi. Mặc dù hắn chưa luyện đến mức trọng lực gấp 200 lần bao giờ nhưng cũng không kém quá nhiều nên hắn có thể thích ứng trọng lực của nơi này tốt hơn Kaguya nhiều.

Ngược lại thì Kaguya mặc dù là chủ nhân của không gian này nhưng lại không quen thuộc việc chiến đấu trong môi trường trọng lực cao giống như hắn.

Hắn sau khi đứng dậy thì không hề dừng lại mà lao thẳng về phía Kaguya.

Thân hình của hắn bắt đầu phát ra những luồng ánh sáng màu vàng chói lóa thay cho Linh Lực màu cam như ngọn lửa rực cháy.

Mái tóc và lông mày của hắn dần chuyển sang màu vàng nhưng Rinnegan và Byakugan của hắn thì vẫn giữ nguyên trạng thái của nó.

Super Saiyan !!!

Còn trạng thái nào thích hợp với việc chiến đấu trong môi trường trọng lực cao hơn là Super Saiyan chứ.

Hơn nữa bản thân hắn cảm thấy rằng chỉ với Bankai cộng thêm trạng thái Lục Đạo vẫn chưa đủ để nhanh chóng tiêu diệt Kaguya.

- A A A !!!

Thân hình hắn lao về phía Kaguya như 1 mũi tên vàng óng, Ki do hắn phát ra tạo ra 1 áp lực cực lớn khiến cho không gian vốn đã phải oằn mình trước trọng lực cao càng thêm biến dạng.

Kaguya muốn dùng Yomotsu Hirasaka để thoát đi nhưng lúc này không gian xung quanh của cô ta đã bị biến dạng mạnh nên việc mở khe nứt không gian là cực kỳ nguy hiểm.

Không còn cách nào khác Kaguya bắt buộc phải đối mặt với hắn.

Bouchou Gudoudama (膨張求道玉 Bành Trướng Cầu Đạo Ngọc) !!!

Một viên Gudoudama cực kỳ to lớn hình thành ở trước mặt của Kaguya và trở thành vật cản giữa hắn và cô ta.

Hắn nhìn thấy viên Gudoudama thì không hề dừng lại mà tiếp tục lao tới.

- ẦMM !!! UỲNH !!!

Hắn bộc phát Ki của mình ra đánh thẳng vào viên Gudoudama khiến cho nó bị đẩy lùi về phía sau ép thẳng tới Kaguya.

Kaguya vội vã đưa 2 tay ra đỡ lấy viên Gudoudama to lớn này nhưng hắn ở phía bên kia vẫn không dừng lại. Kaguya bị đẩy lùi liên tục, hai chân của cô cắm chặt xuống đất để cố gắng dừng lại nhưng mặt đất cứng rắn lại liên tiếp bị cày lên như 1 miếng đậu phụ vậy.

RẦM

Kaguya bị đẩy lùi rất xa và va vào 1 vách núi cao và tiếp tục bị đẩy sâu vào trong lòng núi.

RẮC

Hắn đẩy Kaguya xuyên thủng qua 1 vách núi lớn thì mới chịu dừng lại, Kaguya theo quán tính văng ra xa vài trăm mét sau đó ngã mạnh xuống đất.

- Hự !!! - Kaguya lăn lộn vài vọng trước khi dừng lại hẳn.

Kaguya run rẩy ngồi dậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này tràn đầy những vết trầy xước phá hủy làn da trắng trẻo mềm mại của cô.

Bản thân hắn sau khi hóa thân thành Super Saiyan thì nếu so về sức mạnh thuần túy hắn hoàn toàn vượt trội hơn Kaguya nên việc cô ta muốn ngăn hắn lại là hoàn toàn không thể.

Gudoudama cũng không thể gây thương tổn đến hắn và lượng Chakra vượt trội hơn hẳn hắn thì vào lúc này lại chưa kịp hồi phục nên về năng lượng Kaguya cũng thua xa hắn.

Hắn không muốn dây dưa quá lâu nữa nên liền bay thẳng tới trước mặt Kaguya.

Kaguya đang chống tay ngồi dưới đất thấy hắn lại gần thì ngẩng đầu lên nhìn hắn. Lúc này trong lòng Kaguya xuất hiện 1 loại cảm giác mà cô ta chưa bao giờ phải trải qua… sợ hãi !!!

Kể từ khi Kaguya ăn trái cấm của Thần Thụ thì cô ta luôn là người mạnh nhất, ngay cả 2 đựa con đã được kế thừa sức mạnh của Kaguya và được người đời tôn lên làm thần thánh cũng chỉ có thể phong ấn cô ta mà không thể tiêu diệt hoàn toàn. Kaguya chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có kẻ nào đó mạnh hơn mình xuất hiện trên cõi đời này vì cô ta chính là khởi nguyên của mọi nguồn sức mạnh.

Nhưng vào lúc này thì hắn, 1 kẻ mang theo thứ sức mạnh mà Kaguya chưa từng thấy bao giờ xuất hiện và áp đảo hoàn toàn thứ sức mạnh mà cô có được từ Thần Thụ và khiến cho cô phải cảm thấy sợ hãi lần đầu tiên trong cuộc đời.

- Kết thúc rồi - hắn giơ cao thanh kiếm của mình lên và nói.

Kaguya chỉ thần thờ ngồi đó và nhìn hắn vung kiếm chém về phía mình.

Vụt

Lưỡi kiếm của hắn chém thẳng về phía Kaguya mà không chút do dự.

Kaguya dần nhắm mặt lại và chờ đợi cái chết đến với mình, thứ mà cô không bao giờ nghĩ rằng mình phải đối mặt. Lần đầu tiên trong đời Kaguya cảm thấy mình lại giống con người đến thế.

Nhưng nhắm mắt chờ đợi 1 lúc lâu thì Kaguya vẫn không cảm thấy cái chết đến với mình nên liền mở đôi mắt của mình ra.

Kaguya vừa mở mắt ra thì liền nhìn thấy lưỡi kiếm màu đen như than củi của hắn dừng lại ngay trước mặt cô chỉ vài cm.

-------☆☆☆☆-------.
