============================================================
Chương 636: Nghỉ hè
============================================================

Kỳ lễ hội trôi qua như 1 giấc mơ, sau 2 ngày được nghỉ bù thì khi phải trở lại với lớp học thì tất cả mọi người đều vẫn chưa thể thoát khỏi tâm lý lưu luyến những ngày nghỉ lễ.

Lớp 3A vẫn vậy, vẫn tràn đầy năng lượng sau kỳ lễ hội. Khi hắn lên lớp thì liền nhận được 1 màn chào đón cực kỳ nhiệt tình.

Chao vẫn ngồi ngồi đó ở bên cạnh Misora và cười tươi vẫy tay với hắn.

Cho dù Chao có là người đã gây không biết bao nhiêu rắc rối thậm chí là suýt chút nữa để lộ thế giới phép thuật ra cho những người bình thường nhưng cho tới giờ cô bé vẫn bình yên vô sự.

Chao dưới danh nghĩa là học sinh của hắn nên cô bé mặc định có được sự che chở của hắn. Tại cái học viện Mahora này có lẽ không ai dám gây sự với 1 kẻ như hắn, đấy là còn chưa kể đến bên phe của hắn còn có Evangeline.

Chưa cần phải kể đến sức mạnh của hắn thì riêng Evangeline thôi cũng đã đủ để cho lão hiệu trưởng phải đau đầu rồi.

Mọi chuyện sau đó cứ tự động xẹp xuống và học viện Mahora lại trở về với chuỗi những tháng ngày bình yên như mọi khi.

Bây giờ cũng đã là gần tới tháng 6 rồi, chẳng mấy chốc nữa là lại tới kỳ thi cuối kỳ và các học sinh lại phải lao đầu vào ôn thi.

Có điều hắn cũng không quá lo lắng cho kỳ thi lần này. Chao vẫn còn ở đây chứ không trở về tương lai, bản thân cô bé là thiên tài luôn đạt điểm tuyệt đối ở tất cả các môn nên điểm số của cô luôn kéo tổng thành tích của cả lớp lên.

Đám Baka Ranger cũng được hắn dạy dỗ rất cẩn thận nên ít ra thì chuyện đạt được điểm số trung bình cũng không phải là quá khó khăn.

Không còn những quả tạ là mấy người trong Baka Ranger thì với điểm số của Chao, Satomi và Ayaka… dư sức giúp cho thành tích tổng hợp của cả lớp đạt được thứ hạng cao ngất.

Sau giờ dạy học thì hắn đều trở về phòng giáo viên làm việc 1 chút sau đó thì liền đi dạo trong sân trường 1 chút trước khi lên tàu điện trở về do mấy cô gái thường hay đi tham gia sinh hoạt câu lạc bộ nên hắn có về sớm thì ký túc xá cũng không có ai.

Hôm nay khi đi ngang qua 1 nhà thờ trong khuôn viên của học viện Mahora thì bỗng nhiên hắn nhìn thấy 2 bóng người quen thuộc.

- Misora-chan, em sống trong nhà thờ này à - hắn nói với cô gái trong bộ trang phục nữ tu.

- A… Negi-kun - Misora đang lau dọn ở cửa nhà thờ thấy hắn tới thì liền ngạc nhiên hỏi - thầy làm gì ở đây vậy ?

- Thầy chỉ đi ngang qua thôi - hắn quan sát nhà thờ 1 chút và nói - Vậy em đang chịu sự huấn luyện ở đây sao ?

Misora là 1 pháp sư tập sự đang được huấn luyện bởi sư phụ của cô bé là sơ Shakti, 1 giáo viên phép thuật hiện đang phụ trách đội nữ pháp sư bao gồm Misora, Takane, Mei… nên cô bé mới phải ở lại nhà thờ này để tiếp thu huấn luyện.

Sơ Shakti hắn đã gặp vài lần vào lúc họp với các giáo viên phép thuật trong thời gian lễ hội. Cô là 1 người phụ nữ xinh đẹp có làn da rám nắng giống người Ấn Độ, cô luôn mặc 1 bộ váy đen chỉ dài tới đùi nên rất dễ khiến cho người khác giới có ý nghĩ không trong sáng cho lắm.

- Chào Cocone-chan, chúng ta lại gặp nữa rồi - hắn đưa tay xoa đầu cô bé Cocone đang đứng ở bên cạnh Misora.

Cô bé lúc này không mặc tu phục mà lại mặc 1 chiếc váy đồng phục màu trắng có vẻ như là đồng phục của trường tiểu học Mahora và để mái tóc đen dài tới eo của mình buông thõng trông rất dễ thương.

Mà tấm thẻ Pactio Artifact của Misora thì hình như cũng là lập với cô bé Cocone này thì phải…

*Chương 164 trong manga có thấy 1 đoạn Misora gọi Cocone là chủ nhân (Master) nên ta đoán thế. Dù sao chữ Magister trong tiếng latin có nghĩa là Master.

Cocone vẫn giữ nguyên vẻ mặt bình thản của mình nhưng khi chú ý tới mái tóc của hắn thì bỗng trên khuôn mặt của cô bé lại chợt hiện lên 1 gợn sóng nhỏ.

Hắn ngay lập tức nhận ra sự thay đổi của Cocone và thấy trên đầu hắn lúc này Lina đang hơi thò đầu ra và ngó nghiêng xung quanh.

Cocone hẳn là đã nhìn thấy Lina và bị vẻ dễ thương của cô bé hấp dẫn. Lina có thể hấp dẫn sự chú ý của mọi sinh vật phái nữ chứ đừng nói gì đến việc Cocone vẫn chỉ là 1 cô bé nên thích những thứ dễ thương là chuyện đương nhiên.

Hắn đưa tay tóm lấy Lina và sau đó đưa ra trước mắt Cocone.

- Đây là Lina, em có muốn làm quen với em ấy không - hắn nhìn Cocone và mỉm cười.

Cocone nhìn chằm chằm vào Lina sau đó đưa 2 tay hơi run lên vì phấn khích về phía cô bé.

Lina cũng vui vẻ nhảy vào trong tay của Cocone khiến cho cô bé hơi giật mình nhưng sau đó thì liền tỏ ra vui sướng.

Ting, độ hảo cảm của Cocone Fatima Rosa tăng lên 90 điểm

Hắn nghe được âm thanh thông báo của hệ thống thì cười cười, Lina quả nhiên là 1 thứ vũ khí lợi hại giúp hắn đối phó với mấy cô bé ngây thơ như thế này.

………….

Cuối cùng thì kỳ thi cuối kỳ cũng đã trôi qua, tổng điểm của lớp 3A với sự giúp đỡ của Chao và Satomi thì nằm vững ở ngôi vị hạng nhất của khối 3.

- Hôm nay là ngày kết thúc học kỳ rồi, chúc các em có 1 kỳ nghỉ hè vui vẻ nhé - hắn đứng trên bục giảng và cười nói.

- Hẹn gặp lại ở kỳ sau nhé Negi-sensei - mấy cô gái vui vẻ nói.

- Nói vậy chứ ngày nào chúng ta chẳng gặp Negi-kun ở ký túc xá - Makie cười.

Tại đô thị học viện này thì cho dù nghỉ hè học sinh vẫn ở lại trường nên về cơ bản là hắn vẫn sẽ gặp mấy cô học trò của mình hàng ngày.

Sau khi học kỳ này kết thúc và bước vào kỳ nghỉ hè thì hắn nghĩ rằng cũng đã đến lúc để tập trung vào mục đích chính khi mà mình đi tới phó bản này.

Mundus Magicus !!!

Thế giới được tạo ra bởi Mage of the Beginning ở trên bề mặt sao Hỏa. Nó được che giấu và bảo vệ bởi 1 kết giới phép thuật cực mạnh được tạo ra bởi chính tay Mage of the Beginning.

Hắn cần phải đi tới tận nơi để có thể tìm hiểu xem cách mà thế giới phép thuật này hoạt động ra sao. Từ đó hắn có thể trở về và áp dụng loại phương pháp này với bản thân trái đất của mình nhằm tiến hành bảo vệ nó.

Để thiết lập 1 kết giới đủ to lớn và mạnh mẽ để bảo vệ cho sao Hỏa thì hẳn là cần tới 1 lượng ma lực cực kỳ khổng lồ chưa kể đến việc sao Hỏa chỉ có kích thước bằng khoảng 53% của trái đất mà thôi.

Tạm thời hắn chưa thể biết được lượng ma lực của mình có đủ để triển khai kết giới này không nhưng chuyện trước mắt là phải biết được kết cấu của nó trước đã.

Hiện giờ thì có 2 cách để có thể biết được cách thành lập kết giới của sao Hỏa, 1 trong số đó là cách chậm chạp nhất đó chính là nghiên cứu dần dần kết giới của sao Hỏa bằng cách quan sát nó 1 cách trực tiếp.

Sử dụng cách này thì hắn nghĩ rằng mình sẽ mất 1 khoảng thời gian khá là lâu lắc để có thể tiến hành nghiên cứu triệt để được kết cấu của kết giới mà Mage of the Beginning dựng lên.

Cách thứ 2, nhanh hơn nhưng tạm thời chưa khả thi lắm, đó chính là chiếm lấy The Great Grand Master Key.

Great Grand Master Key là dạng cao cấp nhất trong 3 trạng thái tồn tại của Maker Key còn được gọi là Code of the Lifemaker (mật mã của đấng tạo hóa).

Nó là thứ liên kết trực tiếp với bí mật của thế giới phép thuật và có quyền năng điều khiển mọi thứ trong thế giới phép thuật.

Nếu như có được Great Grand Master Key, hắn có thể điều khiển toàn bộ thế giới phép thuật và từ đó hiểu ra được bản chất của nó.

Nhưng hiện giờ Great Grand Master Key cùng 7 chiếc Grand Master và hàng nghìn chiếc Master Key đang nằm trong tay của nhóm Cosmo Entelecheia mà tên Tertium lần trước là thành viên của nó.

Tên Tertium đó cũng sở hữu 1 trong 7 chiếc Grand Master Key nhưng do nó vô dụng ngoài thế giới phép thuật nên lần trước ở Kyoto mới không dùng nó để đối phó hắn mà lựa chọn rút lui.

Nếu muốn lấy được Great Grand Master Key thì hắn cần phải chạm trán với cả Cosmo Entelecheia và chiếm đoạt nó từ tay của bọn chúng.

Hai cách trên là phương pháp trực tiếp nhất để có thể có được khả năng chế tạo kết giới để bảo vệ trái đất. Nhưng có điều cả 2 cách trên đều có 1 tiền đề không thể thiếu được đó chính là hắn phải đích thân tới thế giới phép thuật để làm.

Bây giờ cũng đã là kỳ nghỉ hè rồi, theo hắn biết thì ngoại trừ lối đi thông tới thế giới phép thuật bị bỏ hoang đã lâu chính là thông qua World Tree của học viện Mahora này thì 1 nơi khác chính là tại quê hương của Negi, Xứ Wales.

Vậy thì hắn cũng cần phải sắp xếp để đi tới Wales 1 chuyến để sử dụng lối dịch chuyển tới thế giới phép thuật. Sau khi quyết định xong thì hắn liền bắt đầu thu dọn dụng cụ mà bọn họ vừa mới sử dụng để quét dọn phòng học trước khi nghỉ hè đi và chuẩn bị rời khỏi phòng học.

- Negi-bouzu, thầy còn làm gì ở đó vậy, lớp chúng ta đã hẹn trước là sẽ đi hát karaoke mà - lúc này mấy nữ sinh của lớp hắn bỗng đứng ngoài cửa gọi hắn.

- À được rồi, thầy sẽ tới ngay đây - hắn trả lời.

Sau đó hắn liền đi hát karaoke trong khi đang "tay vịn" vào mấy cô học trò của mình. Lúc này hắn đã hoàn toàn ném cái mối bận tâm của mình về thế giới phép thuật hay là Code of the Lifemaker gì gì đó ra khỏi đầu từ lâu rồi.

Đối với hắn lúc này thì an nguy của toàn thể nhân loại trên thế giới này có giá trị gì đâu mà khiến hắn phải đau đầu mà quan tâm suy nghĩ cơ chứ ? Lúc này thì đối với hắn việc đi chơi với gái còn quan trọng hơn sự tồn vong của nhân loại nhiều…

-------☆☆☆☆-------.
