============================================================
Chương 694: Đảo ngược Anima
============================================================

Chỉ trong nháy mắt mà 2 vị tướng quân mạnh nhất của đế quốc đã bị thương, Chakra hệ Lôi chạy dọc trong cơ thể vốn dĩ không tồn tại chút năng lượng nào của Erza Knightwalker khiến cho cô cảm thấy cơ thể mình như rã rời cả ra mà không thể điều khiển như ý được. Panther Lily cũng không đỡ hơn Erza Knightwalker là bao khi mà đòn Chidorigatana mang sức mạnh lớn hơn hẳn Chidori Nagashi.

- Cơ thể cho dù có mạnh đến đâu nhưng nếu không có năng lượng thì cô không bao giờ có thể thắng được ta - hắn nhìn Erza Knightwalker nói.

Từ trước tới nay hắn chưa bao giờ nhiều lời với kẻ địch, đây là hắn đang muốn thu phục Erza Knightwalker làm người theo đuổi của mình.

Nếu như đã có ý định đem theo những cô gái ở Fairy Tail của Edolas thì hắn làm sao lại có thể bỏ qua bản sao của Yêu Tinh Nữ Vương Erza được cơ chứ.

- Nếu như cô chịu đi theo ta, ta sẽ ban cho cô nguồn năng lượng vô tận, ta sẽ cho cô khả năng tái tạo ma lực giống như người của Earth Land.

Ma lực vô tận là niềm mơ ước của tất cả mọi người trong thế giới này. Lý do 1 kẻ bạo quân như Faust lại được người dân ủng hộ đến như vậy hoàn toàn là vì lão ta có khả năng mang lại nguồn năng lượng dồi dào cho thế giới này.

Hắn không tin là Erza có thể chống cự lại được sự hấp dẫn của nguồn năng lượng vô tận.

- Hừ… - Erza cúi đầu tỏ vẻ phân vân nhưng sau đó lại bất ngờ đâm mũi thương về phía hắn.

Xoạt

Lúc này Erza Knightwalker vẫn còn bị ảnh hưởng bởi Chakra hệ Lôi của hắn vì vậy ra đòn không nhanh bằng vừa nãy nên hắn có thể nhẹ nhàng né tránh.

- Nguồn năng lượng vô tận ư, chỉ bằng vào lời nói suông của ngươi mà cũng đòi lung lạc ta sao ? - Erza Knightwalker nói - người đâu, bao vây hắn lại cho ta, cho dù hắn mạnh tới đâu thì cũng sẽ phải cạn kiệt năng lượng thôi !!!

Erza Knightwalker biết pháp sư của Earth Land có thể tự phục hồi ma lực nhưng điều đó cần tới 1 thời gian dài nên mới ra lệnh cho đám lính này bao vây hắn.

- Lên mau, ta đã giải cứu bệ hạ thành công rồi - tên Hughes quát lên.

Tên này vừa rồi đã sử dụng chiếc đũa thần của mình để điều khiển những vật xung quanh và đưa tên Faust ra xa hắn. Hắn mặc dù biết nhưng cũng không ngăn cản tên này lại bởi lão Faust bây giờ đã trở nên vô dụng đối với hắn rồi.

- Cạn kiệt ma lực sao ? - hắn nhìn Erza Knightwalker 1 cách hài hước - nếu như bản thân ta không sở hữu 1 nguồn ma lực vô tận thì sao dám mở miệng đòi ban cho kẻ khác năng lượng vô tận chứ ?

Những hiểu biết của Erza Knightwalker về pháp sư của Earth Land hoàn toàn không thể nào áp dụng với hắn được.

Katon: Gouka Messhitsu (火遁・豪火滅失 Hỏa Độn: Hào Hỏa Diệt Thất) !!!

Từ trong miệng hắn phun ra 1 dòng lửa màu cam tụ lại thành 1 khối lửa khổng lồ quét thẳng về phía đám lính bên cạnh tên Hughes vừa mới ra lệnh kia.

- Không !!! - đám lính đó thấy 1 biển lửa bất chợt ập về phía mình thì hoảng sợ quay đầu bỏ chạy nhưng ngay lập tức liền bị nó nuốt chửng.

Con phố thẳng tắp này tạo thành 1 con đường cho dòng lửa đỏ chảy dọc thẳng về phía hoàng cung và thiêu rụi mọi thứ ở trên đường đi của nó.

Khi hắn dừng lại không phun lửa nữa thì ngọn lửa vẫn tiếp tục đốt cháy mọi thứ xung quanh khiến cho những căn nhà bắt đầu bốc cháy từ những phần chi tiết bằng gỗ cho tới những phần cấu trúc gạch đá bị nhiệt độ cao phá vỡ và đổ sập xuống.

- Đây mà là sức con người có thể làm ra sao ? - Panther Lily nhìn con đường tràn đầy những vết cháy đen và những ngọn lửa còn chưa tắt hẳn kéo dài cả chục kilomet thẳng tới hoàng cung thì hết sức kinh hãi.

- Bệ hạ… - Erza Knightwalker nhìn thấy đống xác cháy đen ở giữa con phố thì không thể nói nên lời.

Đám lính của đế quốc cũng như tên Hughes đang giữ lấy lão hoàng đế Faust đều bị thiêu chết bởi ngọn lửa vừa rồi.

- Bây giờ tên hoàng đế đã chết rồi thì cô vẫn còn ý định chống lại ta sao ? - hắn nhìn Erza Knightwalker nói.

Erza Knightwalker không biết phải làm sao, cô không phải là kẻ sợ hãi trước sức mạnh của kẻ khác nhưng bây giờ người mà cô nguyện trung thành là tên hoàng đế Faust đã chết rồi thì liệu có đáng để cô phải liều mạng không.

- Thế nào ? Lời đề nghị của ta vẫn không thay đổi, nếu cô chịu thuần phục thì ta sẽ ban cho cô sức mạnh còn mạnh hơn thứ mà ta vừa thể hiện vừa rồi nữa.

Erza Knightwalker do dự trong chốc lát sau đó thì lập tức quỳ 1 gối xuống trước mặt hắn và nói:

- Erza Knightwalker nguyện nghe theo sự chỉ thị của ngài.

So với liều chết phục vụ 1 tên vua đã chết thì thà rằng đi theo kẻ có thể ban cho mình sức mạnh lớn hơn hiện tại mới là quyết định sáng suốt.

Ting, Erza Knightwalker trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 70

- Knightwalker, cô… - Panther Lily nhìn thấy Erza Knightwalker thuần phục hắn thì kinh ngạc.

Bản thân Panther Lily mặc dù là Exceed nhưng vẫn có sự trung thành nhất định với đế quốc này nên khi thấy Erza Knightwalker thuần phục kẻ thù thì nó cảm thấy rất tức giận.

- Mỗi người có 1 lý tưởng riêng cho bản thân, ta muốn có được ma lực vô tận, nếu như tên Faust không thể mang lại cho ta điều đó thì chẳng thà ta đi theo 1 chủ nhân khác còn hơn - Erza Knightwalker nói.

Ngươi

- Mặc kệ nó đi Erza, mau tới gần đây ta sẽ ban cho cô ma lực - hắn nói.

Erza Knightwalker nghe hắn nói sẽ ban cho mình ma lực ngay lúc này thì kích động, cô cứ nghĩ là hắn còn phải khảo sát lòng trung thành của mình 1 thời gian rồi mới thực hiện lời hứa cơ.

Erza Knightwalker vẫn chưa biết 1 khi đã thuần phục hắn thì sẽ bị hệ thống trói buộc chặt chẽ nên hắn không lo cô ta phản bội.

Khi Erza Knightwalker đi tới trước mặt hắn thì hắn liền tạo 1 ma pháp trận ở dưới chân bọn họ rồi sau đó hắn đưa tay vén phần tóc mái đang che khuất con mắt phải của Erza Knightwalker ra và hôn lên môi của cô.

Erza Knightwalker đã trở thành người theo đuổi của hắn thêm vào ma pháp trận để lập khế ước Pactio có thể khiến người đứng ở trong mất đi tính cảnh giác nên cô để mặc cho hắn hôn mình.

Xoạt

Sau khi hắn thoải mái hưởng thụ đôi môi chưa ai chạm qua của nữ tướng quân Erza Knightwalker thì hắn liền đưa tay bắt lấy tấm thẻ Pactio có in hình Erza Knightwalker đang cầm 1 cây thương trên tay và tạo ra 1 bản sao đưa cho cô rồi hướng dẫn qua cách sử dụng Pactio Card.

Adeat

Erza Knightwalker hô lên 1 tiếng thì trên tay cô lập tức xuất hiện 1 cây thương màu đen dài khoảng hơn 2 mét và thêm 9 chiếc thương đang bay lơ lửng phía sau lưng của cô.

Erza Knightwalker cảm thấy mình có thể cùng lúc điều khiển được toàn bộ 10 cây thương này tấn công theo ý mình cùng với 1 nguồn năng lượng kỳ lạ đang liên tiếp rót vào cơ thể mình giúp cho cô cảm thấy sức lực tràn đầy.

- Đây chính là ma lực sao ? - Erza Knightwalker cảm nhận dòng ma lực đang chảy trong cơ thể mình thì cực kỳ hưng phấn.

Có được ma lực của hắn bổ sung thì Lv của Erza Knightwalker lập tức tăng lên tới 154 ngang ngửa với cấp độ của Erza ở Earth Land.

- Chúng ta mau tới hoàng cung thôi - hắn nhìn Erza Knightwalker cười nói.

- Tuân lệnh !!! - Erza cung kính nói.

Ting, độ trung thành của Erza Knightwalker tăng lên 90

Panther Lily đứng ở bên thấy khí thế của Erza Knightwalker bỗng nhiên tăng mạnh thì biết rằng việc hắn có thể ban cho cô năng lượng là hoàn toàn không giả.

Panther Lily xoắn xuýt 1 lúc thật lâu sau đó liền thở dài bỏ đi. Bản thân nó là Exceed nên đã có nguồn ma lực của riêng mình không cầm hắn ban cho nên nó cũng không có ý định thuần phục hắn.

Hắn cùng với Erza Knightwalker tiến vào bên trong hoàng cung, lúc này những tên lính canh gác còn chưa biết tên Faust đã bị hắn giết nên khi thấy Erza Knightwalker đi cùng hắn thì bọn hắn lập tức tránh đường cho bọn hắn đi vào.

Khi Erza Knightwalker dẫn hắn tới phòng sản sinh và điều khiển Anima ở bên trong hoàng cung thì lúc này đã có sẵn 1 người đang đứng ở bên trong rồi.

- Cậu đã tới rồi à - người này quay lại nhìn hắn.

- Tôi biết cậu sẽ ở nơi này mà Mystogan - hắn cười.

Trong truyện Mystogan đã trước hết đưa khối Lacrima do những người ở Magnolia biến thành trở về Earth Land sau đó thì liền xuất hiện ở chiến trường.

Mà để có thể điều khiển được Lacrima thì bắt buộc phải tới nơi này. Chẳng qua là Mystogan cần tìm tới Panther Lily để nó giúp mình diễn 1 màn kịch nên mới chưa đảo ngược Anima ngay thôi.

- Cậu có thể chờ thêm 1 lát được không ? Nếu tôi không chuẩn bị kỹ càng thì những người dân của Edolas sẽ rơi vào sự hoảng loạn tột độ khi phép thuật biến mất - Mystogan nói.

Mystogan từng nghe Makarov nói hắn có phép thuật đọc suy nghĩ và anh ta không nghĩ bản thân 1 kẻ không hề có ma lực như mình có thể ngăn cản được hắn đọc suy nghĩ của mình nên mới nói vậy.

- Con người khi mới xuất hiện cũng không hề sở hữu thứ gọi là phép thuật, khả năng thích ứng của con người là rất cao nên cậu không cần phải suy nghĩ quá nhiều như vậy - hắn nói - tôi biết cậu định làm gì nhưng cậu nên biết rằng kẻ đó là người nắm giữ nguồn ma thuật tự nhiên, nếu như cậu đảo ngược Anima thì kẻ đó cùng toàn bộ Exceed sẽ bị trục xuất ra khỏi Edolas.

Mystogan nghe thấy vậy thì giữ im lặng trong chốc lát rồi đành thở dài.

- Thôi được rồi, có lẽ tôi nên tin tưởng vào khả năng thích ứng của con người - Mystogan nói xong thì bắt đầu điều chỉnh thiết bị điều khiển Anima.

- Chúng ta đi thôi - hắn nói với Erza Knightwalker.

Cả 2 người họ cùng nhau rời khỏi phòng điều khiển để lại 1 mình Mystogan đang chăm chú chỉnh sửa lại Anima. Lúc này Faust đã chết nên cũng không có ai rảnh rỗi quan tâm đến Anima nên Mystogan không lo lắng có kẻ nào phá đám mình.

Cuối cùng sau khi chỉnh sửa xong Anima thì Mystogan liền đắn đo 1 hồi rồi ấn xuống nút khởi động.

-------☆☆☆☆-------.
