============================================================
Chương 696: Pháp sư cấp S
============================================================

Sau trận chiến đó Erza Knightwalker liền gia nhập vào hội Fairy Tail và trở thành 1 người có địa vị ngang với Erza. Thậm chí có rất nhiều người còn cố gắng kết thân với Erza Knightwalker nữa.

Lý do vì sao ư ? Đơn giản là vì cuộc thi thăng cấp pháp sư cấp S của Fairy Tail sắp sửa diễn ra rồi.

Những người đã từng ở trong hội lâu năm đều biết rằng những người được lựa chọn để tham gia vào cuộc thi thăng cấp pháp sư cấp S đều sẽ được lựa chọn 1 người đồng đội không phải pháp sư cấp S để giúp mình hoàn thành cuộc thi.

Bây giờ trong hội xuất hiện 1 Erza Knightwalker có sức mạnh ngang ngửa thậm chí là nhỉnh hơn cả Erza mà lại không phải là pháp sư cấp S do cô mới tham gia vào hội thì đương nhiên là họ muốn kết thân để dễ bề mời cô làm đồng đội của mình rồi.

Nhắc tới cuộc thi thăng cấp pháp sư cấp S thì mọi người đều trở nên cực kỳ hưng phấn, tất cả những pháp sư trẻ tuổi có tiềm năng để trở thành pháp sư cấp S hoặc là có mong muốn được trở thành pháp sư cấp S thì trong thời gian này đều cố gắng làm thật nhiều nhiệm vụ để có thể thể hiện bản thân với hy vọng sẽ được lựa chọn vào danh sách tham dự cuộc thi này.

Cuối cùng thì vào ngày 8 tháng 12, đúng 1 tuần trước khi cuộc thi này được diễn ra thì mọi người trong hội liền tập trung lại để nghe Makarov thông báo về danh sách những người được lựa chọn để tham gia cuộc thi thăng cấp lần này.

- Cuối cùng thì cũng lại tới ngày này, bây giờ ta sẽ thông báo về cuộc thi thăng cấp pháp sư cấp S của hội Fairy Tail - Makarov đứng trên 1 chiếc bục mà mọi khi dùng để biểu diễn tiết mục giải trí và nói - địa điểm năm nay chính là thánh địa của hội Fairy Tail chúng ta, đảo Tenrou (天狼島 Thiên Lang Đảo). Thời gian qua ta đã theo dõi và đánh giá từng người trong hội và quyết định ra 8 ứng cử viên sẽ tham gia vào cuộc thi năm này, đó là: Natsu Dragneel, Gray Fullbuster, Juvia Lockser, Elfman Strauss, Cana Alberona, Freed Justine, Levy McGarden và Mest Gryder.

Danh sách 8 người tham gia cuộc thi đã được Makarov đưa ra sau đó thì Erza và Mirajane bắt đầu giải thích về luật lệ và quy tắc lựa chọn đồng đội cho kỳ thi lần này.

Trong lúc mọi người đang bàn tán về danh sách những người được lựa chọn tham gia thì hắn liền quay qua nhìn về phía người thanh niên có tên là Mest Gryder ở đằng kia.

Tên này vốn dĩ là thành viên của Fairy Tail nhưng sau đó nhận được lệnh của Makarov thì liền thâm nhập vào hội đồng phép thuật để thám thính cho ông.

Chỉ có điều là tên Mest này lại diễn quá tròn vai khi mà tự tay xóa bỏ ký ức của mình về Fairy Tail để tránh bị hội đồng phát hiện.

Không ngờ sau đó Mest thực sự quên đi thân phận của mình do phép xóa ký ức có hiệu quả quá mạnh và bây giờ ngược lại lại thâm nhập vào Fairy Tail để làm gián điệp cho tân hội đồng mới được lập ra sau vụ việc Jellal và Ultear nổi loạn.

Hắn cũng chỉ quan sát 1 lát rồi không để ý tới tên Mest nữa, cho dù xóa ký ức đi thì tên Mest này vẫn là 1 người tốt hơn nữa sau này sẽ được Makarov phục hồi ký ức nên cũng coi là người mình.

Trong thời gian tiếp theo thì những người được lựa chọn để tham gia vào kỳ thi thăng cấp đều gấp rút lựa chọn đồng đội cho mình.

Để có thể giữ nguyên số lượng người lên đảo Tenrou thì hắn liền chọn Happy làm đồng đội cho mình.

Gray thì vẫn chọn Loke làm đồng đội do đã hứa với nhau từ năm ngoái. Lucy thì vẫn trở thành đồng đội của Cana như bình thường, Freed thì chọn Bickslow trong khi Evergreen thì nghe lời hắn mà lập đội với Juvia. Elfman và Lisanna trở thành 1 đội, Mest thì không ngoài dự tính chọn Wendy làm đồng đội.

Còn về phần Levy… không có Gajeel làm đồng đội như trong nguyên tác nhưng thay vào đó cô lại có được 1 đồng đội khác còn mạnh mẽ hơn.

Erza Knightwalker !!!

Ngay sau khi danh sách những người tham gia được tuyên bố thì Erza Knightwalker liền chủ động đi tới đề nghị Levy chọn mình làm đồng đội của cô. Đây là hắn đã dặn dò Erza Knightwalker từ trước bởi trong số những người được chọn thì Levy là yếu nhất nên hắn cần 1 người giúp đỡ cho cô.

Khi biết được tin này thì Makarov cũng không nói gì bởi Erza quả thật không phải là pháp sư cấp S nên cô hoàn toàn có thể trở thành đồng đội của Levy mà không hề phạm luật.

Ngay lập tức trong mắt mọi người Levy từ 1 người có khả năng trở thành pháp sư cấp S thấp nhất lập tức trở thành 1 trong những người có khả năng cao nhất có thể thăng cấp thành công.

Mặc dù hâm mộ sự may mắn của Levy vì có được sự trợ giúp của người mạnh ngang ngửa pháp sư cấp S của hội trợ giúp nhưng không ai là ghen tị cả bởi riêng việc được chọn vào danh sách thi đấu đã đủ để chứng minh tài năng của cô xuất chúng hơn những người khác rồi.

Bảy ngày sau đó, ngày 15 tháng 12 tổng cộng 16 người tham gia vào cuộc thi thăng cấp cùng với hội trưởng Makarov và 3 pháp sư cấp S còn lại của Fairy Tail cùng nhau lên chiếc thuyền gỗ khởi hành từ cảng Hargeon tới thánh địa của hội, đảo Tenrou.

Sau khi rời khỏi hải vực của vương quốc Fiore thì bọn hắn bắt đầu tiến vào 1 khu vực có khí hậu cực kỳ khắc nghiệt. Nơi này là nơi mà các dòng đối lưu trên biển giao thoa nên ở trung tâm xuất hiện 1 khu vực không phải chịu ảnh hưởng bởi các dòng khí hậu khác khiến cho nơi này quanh năm có nhiệt độ cao.

Tiến vào khu vực này có nghĩa là bọn họ sắp sửa tới được hòn đảo Tenrou rồi.

Đảo Tenrou là thánh địa của Fairy Tail lại nằm xa đất liền nên không ai có thể biết được vị trí chính xác của nó ngoại trừ các đời hội trưởng.

- Ồ… kia có phải là đảo Tenrou không ? - mọi người nhìn về phía trước và trầm trồ.

Ở trước mặt bọn họ là 1 hòn đảo khá lớn, nhưng đó không phải là điều khiến cho mọi người trầm trồ kinh ngạc mà là ở giữa hòn đảo đó có 1 thân cây khổng lồ mọc lên cao và nâng đỡ 1 hòn đảo khác ở phía trên nó.

Phía trên hòn đảo chính lại có 1 hòn đảo khác !!!

- Được rồi, mọi người hãy nhìn về phía có khói bốc lên ở đằng kia, đó chính là điểm đến đầu tiên của mọi người - Makarov đứng trên khoang lái ở đuôi thuyền và nói - ở đó sẽ có tổng cộng 8 con đường khác nhau dành cho 8 cặp thí sinh, mỗi người phải chọn cho mình 1 con đường và phải vượt qua những thứ này.

Bên cạnh Makarov hiện ra 1 tấm biểu đồ, trên đó có hình ảnh tượng trưng cho 8 con đường khác nhau trong đó có 4 con đường là giao nhau theo từng cặp có chữ Đấu có nghĩa là từ 4 đội sẽ đấu để chọn ra 2 đội đi tiếp. Sau đó là 3 con đường có hình của Gildarts, Erza và Mirajane, không cần nói cũng biết là phải đấu với họ. Ngoài ra cũng còn lại 1 con đường không có chướng ngại vật gì và đội nào chọn được con đường này sẽ yên bình thông qua.

- Vậy thì bây giờ ta tuyến bố bài thi đầu tiên bắt đầu !!! - sau khi giải thích luật lệ của vòng 1 thì Makarov hô lên.

Những người này hơi sững sờ 1 chút thì lúc này con thuyền còn đang cách hòn đảo 1 khoảng xa. Nhưng ngay sau đó thì bọn họ đã sực nhận ra rằng đây chính là 1 cuộc đua, mặc dù việc chọn được con đường an toàn là tùy vào vận may nhưng nếu đến càng sớm thì sẽ càng có nhiều lựa chọn hơn.

Freed và Bickslow ngay lập tức nhảy ra khỏi thuyền trước tiên, trước khi đi Freed còn lập 1 kết giới ngăn cản không cho bọn họ ra ngoài trong vòng 5 phút.

Khi thấy Makarov không hề nói Freed phạm quy thì họ liền cố gắng tìm cách để thoát ra.

- Chúng ta đi thôi Happy - hắn đặt tay lên đầu Happy và đưa 2 ngón tay lên trán.

Thân hình của hắn và Happy lóe lên 1 cái và biến mất, kết giới của Freed không thể nào ngăn cản hắn sử dụng Shunkan Idou được.

Mặc dù xuất phát sau nhưng hắn lại là người đầu tiên xuất hiện trên hòn đảo, trước mặt hắn lúc này là 8 con đường cắm những chiếc bảng ghi chữ cái theo thứ tự từ A đến H.

Hắn quan sát 1 lúc sau đó thì mỉm cười nhìn về phía cái hang có cắm biển chữ E.

- Thôi thì mình đành nhận phần khó nhất vậy - hắn mỉm cười và gọi Happy cùng tiến vào cái hang này.

Bên trong cái hang này có 1 vật cản duy nhất đó chính là pháp sư mạnh nhất của hội Fairy Tail, Gildarts Clive.

Mặc dù so với Erza thì Gildarts vẫn còn là 1 người biết nương tay nhưng để được ông công nhận thì phải đạt tới 1 tiêu chuẩn đủ cao.

Và nếu như không đạt tới được tiêu chuẩn do Gildarts đề ra thì cho dù có là Levy được Erza Knightwalker trợ giúp thì cũng không thể nào vượt qua được bức tường khổng lồ là Gildarts.

Sau khi hắn tiến vào bên trong hang động này thì Freed và Bickslow cũng đã kịp chạy tới, khi thấy đã có người tới sớm hơn cả mình và tiến vào bên trong 1 con đường thì cả 2 người cực kỳ kinh ngạc nhưng rất nhanh thì đã lấy lại tinh thần và cùng nhau tiến vào con đường có tấm bảng ghi chữ B.

Sau Freed và Bickslow thì Levy và Erza Knightwalker cũng đã xuất hiện và tiến vào cửa F, tiếp ngay sau đó là Juvia cùng với Evergreen cũng xuất hiện và tiến vào cửa D.

Sau đội của Juvia thì phải mất đến vài phút sau mới lại có người xuất hiện bởi ngoài Levy và Evergreen ra không ai có khả năng viết lại kết giới của Freed lại càng không có khả năng dịch chuyển tức thời như hắn.

Cuối cùng thì toàn bộ những con đường còn lại cũng đã có người tiến vào, đội Cana và Lucy đi vào cửa C, đội Elfman và Lisanna tiến vào cửa A, đội Gray và Loke tiến vào cửa G và đội Mest và Wendy tiến vào cửa H.

Tám con đường đã đều đóng lại và cuộc thi thăng cấp pháp sư cấp S của Fairy Tail chính thức được mở ra.

-------☆☆☆☆-------.
