============================================================
Chương 614: Hiệp hội pháp thuật Kansai
============================================================

Hôm nay là ngày thứ 3 trong chuyến đi dã ngoại lần này, ngày hôm qua mặc dù nói là tự do thăm quan nhưng thực chất ra là vẫn phải tới những địa điểm và di tích cổ đã được nhà trường lên danh sách để thăm quan.

Ngày hôm nay mới thật sự là buổi hoạt động tự do của các học sinh trong chuyến dã ngoại lần này, mọi người có thể thoái mái đi chơi đâu cũng được mà không cần phải theo sự sắp xếp của nhà trường.

Sau khi thoát được khỏi tay của những cô bé nữ sinh còn đang hiếu kỳ bám lấy hắn hỏi han về vấn đề Pactio tối hôm qua thì hắn liền dẫn theo toàn bộ thành viên của nhóm Asuna cùng với Kazumi đi tới chính điện của hiệp hội phép thuật Kansai để giao bức thư của lão hiệu trưởng cho hội trưởng của hội pháp thuật Kansai cũng chính là cha của Konoka.

- Chủ nhân - khi hắn chuẩn bị xuất phát thì Chigusa liền xuất hiện trước mặt mấy người bọn hắn.

Mấy người Asuna chưa bao giờ được gặp mặt Chigusa bao giờ nên khá là bất ngờ khi cô ấy xuất hiện.

- Konoka, đây là Amagasaki Chigusa, là 1 thành viên của hiệp hội pháp thuật Kansai dưới quyền của cha em đó - hắn giới thiệu.

Setsuna và Konoka cùng nhau nhìn Chigusa và gật đầu, hiệp hội phép thuật của 1 vùng rộng lớn như Kansai thì cũng có rất nhiều thành viên, 2 người không thể nào biết hết tất cả được.

Còn về vấn đề tại sao mà Chigusa lại gọi hắn là chủ nhân thì lại càng không ai để ý đến. Tất cả mọi người ở đây đều là Pet của hắn ngoại trừ Setsuna nên không có ý kiến gì còn riêng bản thân Setsuna thì lại không phải là người thích chọc ngoáy vào chuyện của người khác nên cũng làm lơ.

- Chủ nhân, tên Fate đó dường như đang có mưu đồ gì đó - Chigusa nói với hắn - em đã tìm kiếm xung quanh khu vực hiệp hội pháp thuật mà không thấy có động tĩnh gì cả.

Kể từ sau lần Chigusa bị thương trở lại thì hắn đã lập khế ước Pactio với cô để giúp gia tăng 1 phần sức chiến đấu, giờ đây Chigusa với Pactio Artifact đã có được Lv 108 nên mặc dù có thể chưa phải là đối thủ của Tertium nhưng cũng hoàn toàn có thể bảo vệ mình trước tên kia.

- Mặc kệ tên đó có mưu đồ gì thì ta cũng có thể đập tan nó - hắn không quá quan tâm nói - chúng ta mau lên đường thôi, ta đã hẹn với cha của Konoka vào buổi chiều nay rồi, không nên đến muộn.

Sau đó cả đoàn 9 người cùng nhau lên đường tới chính điện của hiệp hội pháp thuật Kansai.

……………

- Cảm ơn cháu đã đưa lá thư này đến tay ta Negi - cha của Konoka, Konoe Eishun nhận lấy bức thư từ tay của hắn và nói.

Konoe Eishun Lv 118

Cha của Konoka quả thật là mạnh hơn so với những pháp sư thông thường khác nhưng thật sự ra thì cũng không phải quá mức vượt trội.

Có lẽ rằng đây cũng chính là lý do mà ông ta không thể nào hạn chế được những hành động của thuộc hạ mình và khiến cho mối quan hệ giữa Kantou và Kansai khó lòng trở nên hòa hợp được.

Nếu như 1 người thủ lĩnh sở hữu 1 loại sức mạnh hoặc là tài năng gì đó vượt xa những kẻ khác thì mới có thể phục chúng, nếu như chỉ đơn giản là ưu tú hơn 1 chút thôi thì sẽ khó lòng mà phục chúng được.

- Bây giờ xuống núi cũng đã muộn rồi, sao cháu không ở lại và ta sẽ thiết tiệc mừng đón tiếp các cháu - Eishun nở 1 nụ cười hiền hòa nói.

Hắn và mấy cô gái không hề có ý kiến gì nên liền đồng ý lời đề nghị của Eishun. Sau bữa tiệc thì Eishun tới tìm hắn để bàn bạc 1 số chuyện:

- Negi này, vừa rồi nhìn thấy Konoka, ta thấy dường như nguồn ma lực tiềm ẩn của con bé đã được kích hoạt rồi - Eishun nói - có vẻ như là nhờ vào việc lập khế ước với cháu nên sức mạnh của con bé mới được đánh thức.

Eishun nói vậy khiến cho hắn có chút không tự nhiên, dù sao thì hắn dụ dỗ con gái nhà lành rồi bây giờ phải đối mặt với cha của người ta thì đương nhiên là phải có chút gượng gạo rồi.

- Cháu biết đấy, Konoka được thừa hưởng nguồn ma lực khổng lồ nhờ vào huyết thống của gia tộc Konoe. Nguồn ma lực này thậm chí còn lớn hơn cả ma lực của cha cháu, Nagi Springfield, The Thousand Master - Eishun nói tiếp - mặc dù nguồn ma lực này của Konoka chưa được kích hoạt hoàn toàn nhưng cũng đã hấp dẫn rất nhiều những kẻ nhòm ngó muốn lợi dụng sức mạnh của con bé. Negi, ta muốn nhờ cháu bảo vệ cho Konoka có được không ?

Eishun từng là động đội sát cánh bên cha của Negi nên đương nhiên là ông ấy hoàn toàn có thể đặt sự tin tưởng của mình vào đứa con của người chiến hữu được rồi.

- Xin bác cứ yên tâm, cháu sẽ làm hết sức để bảo vệ Konoka - hắn tự tin nói - cháu chắc chắn sẽ không để chuyện gì xảy đến với Konoka đâu.

- Vậy ta xin nhờ cả vào cháu vậy.

……………

Hắn sau khi tắm xong thì mặc 1 bộ Kimono lên đường trở về phòng của mình để nghỉ ngơi thì bỗng nhiên hắn cảm nhận được 1 rung động kỳ lạ.

!!!

- Không ngờ rằng tên đó lại dám đột nhập vào đây, tưởng rằng ta chỉ là 1 tên nhóc vô dụng thôi sao - hắn nở 1 nụ cười khinh thường và biến mất khỏi chỗ cũ.

Dưới ánh trăng, 3 bóng người lặng lẽ tiến vào trong chính điện của hiệp hội pháp thuật Kansai nhưng lại không đi bằng cửa chính mà lại xâm nhập vào bằng lối khác.

Ngay khi vừa xuất hiện đã có vài người phụ nữ đi ngang qua nhưng khi còn chưa kịp lên tiếng thì đã bị hóa thành bức tượng đá.

- Được rồi mau đi tìm tiểu thư Konoka thôi nào - 1 bóng người thấp bé có mái tóc màu đen nói.

- Sao cũng được, ta chỉ muốn đối đầu với Senpai mà thôi - 1 giọng nữ vang lên.

Khi mà 3 bóng người chuẩn bị tản ra thì bỗng nhiên 1 giọng nói mang theo chút giễu cợt vang lên:

- Giữa đêm khuya, ta lại bắt được 3 con chuột nhắt ở đây.

!?!

Cả 3 có chút giật mình hướng mắt về phía nóc nhà và thấy 1 bóng người đang đứng ở đó.

- Ngươi là tên nhóc pháp sư phương tây đi cùng tiểu thư Konoka ? - bóng người thấp bé có mái tóc đen kia lên tiếng.

Hắn đứng trên mái nhà nhìn về phía 3 người kia và đánh giá 1 chút.

Tsukuyomi Lv 70

Tertium Lv 140

Inugami Kotarou Lv 68

Trong mấy tên này thì chỉ có duy nhất tên Fate Averruncus thứ 3 (Tertium nghĩa là thứ 3) kia là đáng phải lưu tâm 1 chút còn đâu cũng chỉ là mấy tên cùi bắp thôi.

- Mục tiêu của các ngươi là Konoka đúng không ? Vậy thì thật không may cho các ngươi là cô ấy đang nằm dưới sự bảo vệ của ta, nếu như các ngươi muốn động vào cô ấy thì tốt hơn hết là nên suy nghĩ kỹ hậu quả đi - hắn luồn 1 tay qua cổ áo Kimono và gãi cằm khinh bỉ.

- Hừ, 1 thằng nhóc như ngươi mà cũng dám lớn lối sao ? Không có Partner thì đám pháp sư phương tây các ngươi chẳng là cái thá gì hết - thằng nhóc Kotarou bị hắn coi thường thì tức giận lao tới.

Hắn nhìn thấy Kotarou lao tới thì vẫn không thèm nhúc nhích mà ánh mắt dần lạnh xuống nói:

- Giận quá thì mất khôn, ngươi rốt cuộc cũng chỉ là 1 con chó chỉ biết sủa càn mà thôi.

Đúng lúc đó 1 bóng người xuất hiện ở phía trên trời lao thẳng xuống chỗ của Kotarou.

- Kotarou, cẩn thận !! - Tertium hô lên.

Nhưng đã quá muộn, tốc độ của bóng người kia quá nhanh khiến cho Kotarou không kịp phản ứng.

Rầm

Một chiếc chùy to lớn bổ thẳng xuống người của Kotarou khiến cho cậu ta rơi thẳng từ trên không xuống đất tạo ra 1 cái hố lớn.

- Hô hô, tên Kotarou nhà ngươi mà cũng dám múa may trước măt của chủ nhân sao - 1 người phụ nữ mặc 1 bộ kimono trễ vai để lộ ra đôi vai trần trắng muốt và 1 phần của bộ ngực đồ sộ của cô xuất hiện bên cạnh hắn và cười lớn.

- Ngươi là… Amagasaki Chigusa !?!

-------☆☆☆☆-------.
