============================================================
Chương 660: Thị trấn Hargeon (Bom nhân ngày 1 năm đăng truyện 4/5)
============================================================

- Này, mặc dù mối quan hệ giữa chúng ta không tồi nhưng mà cậu yêu cầu hơi quá rồi đấy - lúc này Robert đứng nhìn hắn và nói.

- Hô hô, bố của con thật là hẹp hòi phải không Exton - hắn trêu chọc Exton Elias Downey mới được 3 tháng tuổi khiến cho cậu bé cười khanh khách.

- Được rồi đấy 2 người, đến giờ em cho con ăn rồi, mau ra ngoài đi - vợ của Robert là Susan tới đón lấy Exton từ trên tay của hắn và nói.

Hắn trao lại đứa bé cho Susan sau đó thì đi tới gần khoác vai Robert và nói:

- Tôi có thứ muốn cho ông xem đấy, chắc chắn ông sẽ đổi ý khi thấy nó cho mà xem.

- Tôi sẽ không đâu, đừng coi thường sự chuyên nghiệp của tôi - Robert đáp.

- Vậy sao, cứ đợi đến khi ông thấy thứ này đã - hắn cười rất thần bí.

Hắn sau khi quen biết với Robert thì đã trở nên khá là thân thiết với ông ta, ngay cả Robert cũng không nghĩ rằng ông ta và hắn lại hợp tính nhau đến như vậy.

Giờ thì hắn thoải mái đến nhà của Robert và từ đó cũng dần quen biết với Susan. Susan cũng thấy ngạc nhiên khi chồng mình lại làm bạn với 1 thiếu niên mới 16 tuổi nhưng lại thấy hắn là người không tệ nên cũng dần trở nên thân thiết.

Hắn kéo Robert đi ra xe mình và chở ông tới 1 nhà kho khá là lớn ở vùng ngoại thành.

- Cậu dẫn tôi tới đây làm gì - Robert cùng hắn đi vào bên trong nhà kho này thì chỉ thấy mấy thứ đồ linh kiện điện tử linh tinh được xếp trên giá chứ cũng không thấy có gì lạ cả.

- Đợi chút đi - hắn cười cười - Jarvis, mở cửa ra đi.

- Vâng thưa ngài - 1 giọng nói cực kỳ quen thuộc đối với Robert vang lên.

Bíp

Một tiếng kêu nhẹ vang lên, 1 cái giá để linh kiện bỗng tách ra để lộ ra 1 căn buồng đang phát ra ánh sáng màu xanh nhạt.

- Đi thôi nào - hắn vỗ vào lưng của Robert khiến ông ta giật mình tỉnh lại sau đó bước nhanh theo hắn vào trong thang máy.

- Đó có phải… - Robert quá sức ngỡ ngàng.

- Rất vui khi được gặp ngài ở nơi này ngài Robert - giọng nói đó lại tiếp tục vang lên.

Robert giật mình khi nghe thấy giọng nói đó 1 lần nữa.

- Chuyện gì đây, có phải cậu và Paul làm trò này để trêu tôi không ? - Robert quay sang nhìn hắn.

- Không phải đâu Robert, đó là Jarvis thật đấy - hắn cười và bấm vào 1 nút trên tường.

Robert nghĩ rằng giọng nói vừa rồi là của Paul Bettany, người đã lồng tiếng cho Jarvis và Vision trong loại phim của Marvel.

- Đã tới nơi thưa ngài - giọng của Jarvis lại vang lên.

Robert còn chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì cảnh cổng của chiếc buồng lại mở ra và hiện ra trước mặt của ông là 1 căn hầm rộng lớn với đủ thứ đồ công nghệ trông cực kỳ cao cấp giống như là trong phim khoa học viễn tưởng vậy.

Và khi mà Robert chú ý tới thứ đồ đang được đặt trong 1 lồng kính ở giữa căn phòng thì ngay lập tức ông liền đưa tay lên che miệng vì quá ngỡ ngàng.

- Đó… có phải là… - Robert ngập ngừng.

- Ironman Mark VI, đúng vậy, chính là nó - hắn xác nhận xuy nghĩ của Robert - đi nào, hãy tới gần đó nào.

Robert như mất hồn mà bị hắn kéo tới gần chiếc lồng kính, thỉnh thoảng ông lại ngó nghiêng xung quanh và lại thấy được nhiều thứ quen thuộc hơn nữa.

- Đó là lò phản ứng hồ quang !!! - Robert nhìn vào 1 chiếc lò phản ứng to lớn đang phát ra ánh sáng màu xanh trắng giống hệt như mô hình Arc Reactor trong Ironman 1 thì kinh ngạc - là cậu làm ra những mô hình này sao ?

- Ông nghĩ đó chỉ là mô hình thôi à - hắn cười cười - Jarvis, khởi động nó đi.

- Vâng thưa ngài - giọng của Jarvis lại vang lên.

Kịch

Chiếc lồng kính lập tức được mở ra và sau đó bộ giáp Ironman Mark VI bắt đầu tách ra để lộ ra khoang lái ở bên trong.

- Hãy vào thử đi - hắn đẩy nhẹ Robert tới trước.

Robert theo bản năng bước vào và giang tay lên giống như mình đã thực hiện trong các phân cảnh của bộ phim Ironman vậy. Ngay lập tức bộ giáp liền đóng lại khóa chặt Robert ở bên trong và trước mắt của ông bắt đầu hiện ra những hình ảnh hiển thị giống hệt trong phim vậy.

- Chào mừng ngài Robert, tôi là Jarvis sẽ hướng dẫn ngài cách điều khiển bộ giáp này - giọng của Jarvis lại vang lên.

Robert trong bộ giáp Ironman giơ 2 tay lên để quan sát, bên dưới chiếc mũ của bộ giáp Robert vẫn không thể tin được chuyện này mặc dù nó rất thật.

- Jarvis, ngươi hãy mang Robert bay 1 vòng đi - hắn nói - nhớ khởi động chế độ tàng hình.

- Tuân lệnh - Jarvis đáp sau đó lập tức điều khiển bộ giáp Ironman vào tư thế và phun ra năng lượng phản lực và bay thẳng lên bầu trời.

Trần nhà lập tức tách ra thành 1 cái lỗ nhỏ và Jarvis mang theo Robert bay xuyên qua cái lỗ đó trong khi ông ta la hét liên hồi.

Hắn đứng đó mà mỉm cười chờ Robert quay trở về, hắn không tin rằng sau khi được tận hưởng cái cảm giác được trở thành Ironman thực thụ mà Robert lại không đam mê nó. Và khi đó nếu như muốn được tận hưởng cảm giác trở thành Ironman 1 lần nữa thì Robert chắc chắn sẽ phải nhận lời hắn để cho Phạm Băng Băng được tham gia vào 1 vai chính thức của Ironman 3.

………….

Quả nhiên sau khi được Jarvis chỉ cho cách điều khiển bộ giáp Ironman đã được cài thêm chức năng tàng hình bay lượn khắp Los Angeles thì Robert lập tức nghiện cái cảm giác này. Ngay ngày hôm sau, sau khi có được lời hứa của hắn là sẽ để ông mặc bộ giáp thêm mấy lần nữa thì Robert liền liên lạc với đạo diễn của bộ phim Ironman 3 là Shane Black và yêu cầu ông phải thay đổi diễn viên.

Và thế là dưới áp lực mà Robert gây ra đạo diễn Shane Black đành phải để Phạm Băng Băng thay thế Stephanie Szostak vào vai Ellen Brandt, Extremis Soldier, tay sai đắc lực của Aldrich Killian.

Mọi việc sau đó dần đi vào quỹ đạo của nó, hắn thì tiếp tục hưởng thụ cuộc sống hoang dâm với mấy cô gái của mình cộng thêm 1 thú vui là thỉnh thoảng tới khu nhà kho đã được cải tạo của mình để tiến hành chế tạo mấy thứ máy móc linh tinh.

Vào khoảng đầu tháng 7, thời hạn 2 tháng cowndown của phó bản cũng đã hoàn tất và hắn lại chuẩn bị tiến vào phó bản tiếp theo.

Phó bản lần này hắn đã quyết định từ cách đây 1 tháng rồi.

Fairy Tail:

Kể về cuộc phiêu lưu của Natsu Dragneel của hội pháp sư Fairy Tail đang tìm kiếm 1 con rồng tên là Igneel.

Yêu cầu:

Đá không gian x40

World Stone x15

Khuyến nghị: Lv 150~190

Phó bản lần này được hắn lựa chọn cũng bởi vì 1 thứ… đó là rồng !!!

Sở hữu danh hiệu [Archmage] hắn gần như không còn phải lo lắng về vấn đề sát thương phép thuật nên hắn cần phải nâng cấp bộ giáp của mình lên để gia tăng phòng thủ vật lý.

Nhưng vấn đề là bộ giáp của hắn mặc dù là được chế tạo để có thể nâng cấp nhưng do tài liệu quá kém nên chỉ có thể nâng lên tới trung cấp mà thôi.

Khác với thanh Kotsurei là sự kết hợp của Cốt Linh Trượng và Zanpakuto, thứ mà khi có thể sử dụng Bankai sẽ trở thành vũ khí cao cấp thì bộ giáp được làm bằng xương khủng long kia lại không thể nâng thành bộ giáp cao cấp được.

Hắn không có ý định bỏ set đồ này đi bởi hiệu ứng mà nó mang lại rất tốt, hắn dự định sẽ tìm xương của 1 loài bò sát càng thêm cao cấp hơn cả khủng long để dùng làm tài liệu nâng cấp.

Và loài bò sát đó chính là loài rồng !!!

Nhiều người thường nói rằng rồng là hình ảnh được thần thoại hóa của các loài bò sát tiêu biểu là là loài khủng long. Nếu hắn sử dụng xương rồng thì chắc chắn bộ giáp của hắn có thể trở thành bộ giáp cao cấp.

Hắn thấy số đá không gian và world stone yêu cầu thì liền bỏ ra 37 000 điểm thành tựu để mua 37 viên đá không gian và 15 000 điểm để mua 5 viên world stone do hắn chỉ còn 3 viên đá không gian và 10 world stone.

Ting, bạn đã mở thành công phụ bản 'Fairy Tail'

Một tiếng thông báo vang lên và hắn lập tức biến mất khỏi nhà mình và tiến vào trong phó bản Fairy Tail.

Lần này không hề có tiếng thông báo yêu cầu hắn phải mua 1 con rồng mặc dù Hỏa long vương Igneel đang ở trong cơ thể của Natsu.

Sau nhiều lần tiến vào phó bản thì hắn cũng đã biết được nguyên lý hoạt động của việc thay thế nhân vật.

Giống như Sasuke, sinh ra đã mang trong mình dòng máu của tộc Uchiha hay Naruto, mới sinh ra chưa được 1 ngày đã bị phong ấn Kyuubi vào người thì hệ thống mới yêu cầu hắn phải có những thứ trên mới có thể thay thế.

Còn như Natsu, vốn dĩ là người bình thường, học Metsuryuu Mahou (滅竜魔法 Diệt Long Ma Pháp) từ Hỏa Long Vương Igneel và sau đó mới được Igneel nhập vào cơ thể để tạo ra kháng thể kìm hãm quá trình phát triển của Ryuu no Tane (竜の種 Long chi Chủng) khi Natsu sử dụng Diệt Long Ma Pháp từ đó tránh được sự long hóa của cậu. Như vậy thì không tính là thứ vừa sinh ra đã có như 2 trường hợp trên nên hắn mới không cần bỏ tiền ra mua Igneel.

- Natsu… Natsu !!!

Bỗng 1 giọng nói có phần nữ tính vang lên và hắn liền cảm thấy gấu áo của mình bị ai đó kéo kéo.

Hắn cúi đầu xuống thì liền thấy 1 con mèo màu xanh đeo 1 chiếc nơ và cái balo nhỏ sau lưng đang kéo áo hắn và gọi.

- Tới nơi rồi kia Natsu - con mèo này lại lên tiếng gọi hắn 1 lần nữa.

- À tới nơi rồi à Happy - hắn đương nhiên là nhận ra con mèo Happy của Natsu rồi - à mà tới đâu vậy ?

- Sao vậy Natsu, cậu bị say xe quá nên lú lẫn rồi à, chúng ta tới thị trấn Hargeon rồi - Happy nói.

Thị trấn Hargeon à… hình như là thị trấn mà tên hỏa long giả mạo xuất hiện ở đầu truyện. Xem ra là hắn chuẩn bị được gặp nhân vật nữ chính của bộ manga này rồi.

- Đi thôi Happy - hắn đứng dậy nói.

- Ủa cậu không bị say tàu xe nữa hả Natsu ? - Happy thấy hắn đi lại thoải mái thì thấy kỳ lạ nên hỏi.

- À ư, tớ đã khỏi rồi, từ nay không bị say xe nữa đâu - hắn cười.

Sau khi xe lửa dừng lại thì hắn liền cùng Happy đi xuống bến tàu và hắn bắt đầu quan sát xung quanh.

-------☆☆☆☆-------.
