============================================================
Chương 695: Erza vs Erza
============================================================

Khi hắn và Erza Knightwalker mới rời khỏi hoàng cung không lâu thì hắn bỗng nhiên cảm thấy 1 sức hút rất lớn xuất hiện trên bầu trời.

- Chuyện gì xảy ra vậy… - Erza Knightwalker giật mình nhìn xung quanh.

- Là dòng Anima đang đảo ngược và hút hết phép thuật ở thế giới này - hắn nói - tất cả phép thuật cũng như vật thể mang theo phép thuật như là Exceed cũng sẽ bị Anima đẩy về Earth Land.

Trong khi hắn nói thì hắn cũng bắt đầu kiểm tra và thấy được ở bên cạnh khối Lacrima do Erza và Gray hóa thành Lucy, Wendy, Happy và Carla cũng bắt đầu bị hút lên bầu trời cùng với khối Lacrima để lại 1 mình Lucy Ashley đang bối rối không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn đặt tay lên vai Erza Knightwalker và sử dụng Shunkan Idou xuất hiện bên cạnh Lucy Ashley.

- Erza Knightwalker !!!

Hắn vừa xuất hiện thì Lucy Ashley lập tức chú ý người đang đứng ở bên cạnh hắn.

- Đừng sợ, bây giờ cô ấy về phe của chúng ta rồi - hắn nói.

Mặc dù nói vậy nhưng hắn biết sự sợ hãi của Lucy Ashley đối với Erza Knightwalker đã ăn sâu vào trong tiềm thức của cô rồi, hơn nữa cho dù Erza Knightwalker không làm ra hành động uy hiếp nào thì cô cũng là người đã tàn sát hơn nửa số thành viên của hội Fairy Tail ở Edolas nên muốn Lucy Ashley thân thiện với cô là không thể nào.

Nhưng cũng không sao hết vì hắn đã tìm ra cách để hóa giải ân oán giữa 2 người.

- Bắt Pet Lucy Ashley.

Ting, bạn đã bắt Pet Lucy Ashley thành đông, độ trung thành hiện tại là 90

Chỉ cần bắt Lucy Ashley làm Pet thì mối hận thù giữa 2 người sẽ được hóa giải, hệ thống sẽ khiến cho cả 2 trở nên thân thiết với nhau như chị em thân thiết để tránh sự xung đột giữa những người đã trở thành Pet và người theo đuổi của hắn.

- Natsu, sao vừa rồi mấy người Lucy và Wendy bỗng nhiên bị hút lên trên bầu trời - Lucy Ashley đã không còn ác cảm với Erza Knightwalker nữa nên sự chú ý của cô trở lại với sự việc vừa mới diễn ra.

Hắn giải thích sơ qua cho Lucy Ashley về việc Anima bị đảo ngược và lý do mấy người Lucy và khối Lacrima bị hút đi.

- Vậy tại sao anh không bị hút đi giống họ - Lucy Ashley hỏi câu này thì cả Erza Knightwalker cũng hiếu kỳ quay sang nhìn hắn.

Việc này cũng không có gì khó hiểu cho lắm bởi vì phép thuật mà hắn sử dụng không thuộc về thế giới này nên chỉ cần hắn chuyển đổi ma lực trở lại thành Mp hoặc Chakra… thì hắn sẽ trở thành người không mang theo ma lực và nằm ngoài phạm vi kiểm soát của Anima.

Sau khi giải thích với Lucy Ashley xong thì hắn liền đưa cả cô và Erza Knightwalker vào bên trong đảo thiên đường còn hắn thì lập tức dịch chuyển đến bên cạnh hội Fairy Tail ở Edolas.

- Bắt Pet Wendy, bắt Pet Juvia…

Ting, bạn bắt thành công Pet Wendy, độ trung thành hiện tại là 70

Ting, bạn bắt thành công Pet Juvia, độ trung thành hiện tại là 90

Ting, bạn bắt thành công Pet Cana, độ trung thành hiện tại là 90

Ting, bạn bắt thành công Pet Levy, độ trung thành hiện tại là 80

Ting, bạn bắt thành công Pet Bisca, độ trung thành hiện tại là 80

Ting, bạn bắt thành công Pet Mirajane, độ trung thành hiện tại là 80

Toàn bộ số thành viên nữ của Fairy Tail ở Edolas thì ngoại trừ Lisanna vốn là người của Earth Land nên đã bị Anima hút trở về thì những người còn lại đều trở thành Pet của hắn.

Hắn vung tay lên đưa những cô gái này tiến vào đảo thiên đường của mình khiến cho những thành viên khác của Fairy Tail ở Edolas kinh hãi khi toàn bộ số thành viên nữ của hội đều biến mất cộng thêm việc họ cảm nhận được phép thuật đang dần biến mất vì vậy trở nên cực kỳ hoảng loạn.

Hắn cũng chẳng quan tâm gì đến mấy người này mà liền sử dụng The Alpha Jump để nhảy xuyên qua không gian và trở về Earth Land.

……….

Hắn xuất hiện ở phía ngoài thị trấn Magnolia và thấy được Lucy, Wendy, Happy và Carla cùng với cả Lisanna cũng ở nơi này.

Thấy hắn xuất hiện thì mấy người cực kỳ mừng rỡ mà chạy tới gần, nhất là Lucy không hề e ngại mọi người xung quanh mà hôn hắn thì khiến cho Lisanna đứng ở bên cạnh như bị sét đánh.

Lisanna vốn là bạn từ thuở nhỏ của Natsu nên ít nhiều gì cũng có tình cảm với cậu ta, bây giờ cô thấy hắn và Lucy hôn nhau trước mặt mình thì hiển nhiên là trong lòng không được dễ chịu cho lắm rồi.

Hắn vừa hôn Lucy vừa hé mắt ra nhìn thái độ của Lisanna thì cười thầm 1 cái sau đó thì trong lòng thầm nói:

- "Bắt Pet Lisanna Strauss"

Ting, bạn bắt Pet Lisanna Strauss thành công, độ trung thành hiện tại là 90

Độ hảo cảm của Lisanna vốn đã cao tới 95 điểm nên hắn cũng không ngần ngại mà bắt cô làm Pet.

Sau đó Lisanna không hề ái ngại mà cũng đi tới dâng lên cho hắn nụ hôn đầu tiên của mình. Hắn vừa ôm Lucy vừa hôn Lisanna khiến cho Happy cười thích thú, Carla hơi quay mặt đi còn Wendy thì xấu hổ lấy tay che mắt nhưng vẫn lén nhìn bọn hắn qua kẽ ngón tay.

Sau màn chào hỏi nồng nhiệt thì hắn liền gọi Erza Knightwalker ra trước mặt bọn họ, trong đó Lucy và Lisanna đều là Pet của hắn nên không hề bài xích cô còn Wendy, Happy và Carla thì chỉ nghe nói lại là Erza Knightwalker đã luôn săn lùng hội Fairy Tail nhưng cũng không rõ chi tiết trong chuyện này nên cũng không có nhiều ác cảm.

Hắn gọi Erza Knightwalker ra là cũng có chút ý nghĩ nghịch ngợm là không biết nếu trong hội xuất hiện 2 Erza thì sẽ thế nào.

Sau khi mọi người làm quen với nhau thì bọn hắn lên đường quay trở về thị trấn.

Về phần đám Exceed sau khi bị đẩy ra khỏi Edolas thì cũng đã tới 1 nơi phụ cận thị trấn Magnolia và không chạm mặt với bọn hắn.

Lúc này hẳn nữ hoàng của đám Exceed đó cũng đã nói những điều cần nói với thần dân của mình rồi. Có lẽ bọn chúng sẽ tìm 1 nơi nào đó để tiến hành định cư lâu dài thôi, dù sao thì Earth Land là nơi tràn ngập phép thuật nên đám Exceed chắc cũng không quá đau buồn vì phải xa quê hương.

Chỉ là việc đám Exceed được dạy dỗ rằng mình cao cấp hơn con người vì có ma lực khởi nguyên sẽ cần phải sửa đổi nếu như chúng không muốn xúc phạm đến các pháp sư ở Earth Land và bị tiêu diệt.

Sự tồn vong của giống loài Exceed hoàn toàn phải dựa vào việc nữ hoàng và các trưởng lão có thể thay đổi suy nghĩ của đám thần dân của mình hay không.

Nhưng việc này cũng chẳng phải việc mà hắn cần quan tâm đến, cứ để mặc cho bọn chúng tự sinh tự diệt đi.

……….

Lisanna trở lại, đây là 1 chuyện cực kỳ đáng mừng. Những thành viên trong hội ăn mừng thâu đêm suốt sáng để chào mừng sự trở lại của Lisanna.

Hắn cũng có thể coi là người đã góp sức đưa Lisanna trở về Earth Land nên độ hảo cảm của Mirajane lập tức tăng lên tới 100 điểm. Hắn sao có thể bỏ qua cơ hội này được cơ chứ ? Vậy là 1 trong những nữ pháp sư xinh đẹp nhất của Fairy Tail liền rơi vào tay hắn.

Sau đó thì hắn được mọi người vây quanh để hỏi chuyện về Edolas và hội Fairy Tail ở đó.

Và đến khi hắn gọi Erza Knightwalker tiến vào hội thì mọi người lập tức kinh ngạc đến rớt cả cằm xuống đất.

Hai người có ngoại hình giống hệt nhau từ thân thể cho tới khí thế. Chỉ là so với Erza Scarlet thì Erza Knightwalker thân là tướng lĩnh của 1 đội quân hùng mạnh thì bản thân cô mang theo 1 loại khí tràng lạnh lẽo và uy nghiêm hơn.

Hai người vừa chạm mặt nhau thì lập tức tạo ra 1 bầu không khí hết sức căng thẳng.

Đây không phải là do họ có sự xung đột gì vì cả 2 đều được hệ thống trói buộc nên sẽ không có chuyện 2 người họ ghét bỏ nhau.

Chẳng qua là vì 2 người đang hưng phấn khi gặp được 1 người có khí thế ngang ngửa mình mà thôi.

Hai Erza, 1 thiên về tấn công 1 thiên về phòng thủ khi gặp nhau thì giống như 2 cực của nam châm hút chặt vào nhau vậy.

- Ta là Erza Knightwalker, thống soái của quân đoàn ma thuật của quân đội hoàng gia của Edolas - Erza Knightwalker nói.

- Ta là Erza Scarlet, pháp sư cấp S của hội pháp sư Fairy Tail - Erza không chút e ngại mà đáp lại.

Khí thế của 2 người lập tức dâng lên cao vút khiến cho những người khác sợ hãi mà lui lại.

- Cô bé kia chẳng lẽ là bản sao của Erza ở Edolas sao ? - Gildarts đứng bên cạnh quầy bar nói với Makarov, lúc này ngoài hắn ra có lẽ chỉ có 2 vị này là còn giữ được sự bình tĩnh thôi.

- Xem ra Natsu lại giúp chúng ta đem về 1 pháp sư mạnh mẽ rồi - Makarov vui vẻ nói - cũng tốt, cả Mystogan rời đi nữa thì hội chúng ta đã bị khuyết mất 2 pháp sư cấp S rồi nên Juvia và cô bé Erza kia vừa vặn lấp vào chỗ trống.

- Với lại thằng nhóc Natsu cũng đã trưởng thành rồi, tôi nghĩ nó cũng có đủ khả năng để trở thành pháp sư cấp S của hội - Gildarts nói.

- Xem ra là cuộc thi diễn ra vào cuối năm nay sẽ rất náo nhiệt đây - Makarov nói - cậu có ở lại thêm 1 thời gian nữa không Gildarts - Makarov uống 1 hớp bia và nói.

- Tất nhiên là có rồi, tôi sao có thể bỏ lỡ 1 sự kiện đặc sắc như thế được - Gildarts cười.

Trong lúc 2 người mạnh nhất hội đang bàn tán thì ở đằng kia 2 Erza cũng đã bắt đầu kéo nhau ra phía bên ngoài cửa hội để tiến hành so tài.

Những người khác cũng kéo nhau ra để xem xem Erza mới xuất hiện này và Erza của hội mình ai mạnh hơn ai.

Trận chiến của 2 Erza phải nói là cực kỳ đặc sắc, mặc dù cả 2 đều thiên về khả năng sử dụng vũ khí nên không có những phép thuật mang sức hủy diệt lớn mà là những phép thuật tập trung tấn công và đối thủ nhưng cũng không có ai dám coi thường cả.

Erza Knightwalker vốn dĩ có cấp độ thấp hơn Erza Scarlet do không sở hữu ma lực khởi nguyên nhưng giờ đây sau khi lập khế ước Pactio với hắn thì cô cũng đã sở hữu nguồn ma lực của riêng mình cộng thêm việc có được Pactio Artifact giúp cô điều khiển 10 cây thương cùng 1 lúc thì thậm chí còn có chút áp đảo hơn cả Erza.

Nhưng đến cuối cùng khi thấy trận chiến dần leo thang và 2 người bắt đầu sử dụng chiêu thức có sức phá hoại mạnh thì Makarov đã ra tay dừng trận đấu lại và tuyên bố hòa.

Cả 2 cũng không có gì bất mãn cả vì nếu như tiếp tục chiến đấu thì phần thắng về tay ai cũng khó mà nói được nhưng họ chắc chắn sẽ bị thương nặng.

Đây chỉ là cuộc đọ sức thông thường mà thôi, không cần phải đến mức quyết liệt như vậy.

-------☆☆☆☆-------.
