============================================================
Chương 622: World Tree
============================================================

ChƳÀä
m†¦qrld Tree

- Điều tra đến đâu rồi Hakase - ở trong 1 phòng thí nghiệm 2 thiếu nữ đang đối diện với nhau bằng vẻ mặt suy tư.

- Tôi chưa tìm được manh mối gì cả, dữ liệu của Chachamaru rất kỳ lạ, mọi dữ liệu của cậu ấy rất bình thường những chính nó lại là điểm bất thường - Hakase Satomi, học sinh mang số 24 trong lớp sơ trung 3A, vừa đánh máy vừa nói - Chachamaru có cùng với Negi-sensei và mọi người đi tới đảo thiên đường phương nam trong đợt nghỉ lễ Golden Week vừa rồi những dữ liệu lại không thể hiện ra hoạt động khác thường nào cả. Dữ liệu của Chachamaru dường như đã bị chỉnh sửa 1 cách hoàn hảo nhưng chính vì nó quá hoàn hảo nên không thể tin tưởng được.

- Những biểu hiện gần đây của Negi-sensei hoàn toàn khác xa so với những gì mà tôi biết - Chao Lingshen, học sinh mang số 19, thiên tài số 1 của lớp 3A nói ra sự nghi ngờ của mình - loại phép thuật mà có thể chế tạo cơ thể sống và hồi sinh kẻ đã chết thậm chí là ở tương lai cũng chưa từng tồn tại loại phép thuật này.

- Có vẻ như toàn bộ dữ liệu mà cậu biết về Negi-sensei đều trở nên vô dụng rồi đó Chao - Satomi nói - tớ nghĩ có lẽ tương lai của cậu chưa chắc đã nằm trong cùng 1 dòng thời gian với hiện tại, khả năng cao là cậu tới từ 1 vũ trụ song song.

- Nhưng nếu như vậy thì cũng tốt, nếu như Negi-sensei của thế giới này bí ẩn và quyền năng đến như vậy, có lẽ những bi kịch của tương lai của tớ sẽ không xảy ra ở thế giới này.

- Vậy còn kế hoạch của cậu thì sao ? - Satomi hỏi.

- Vẫn cứ tiếp tục theo những dự định từ trước của chúng ta thôi - Chao nói - dù sao tớ cũng muốn thấy được sức mạnh và ý chí của Negi-sensei là tới đâu.

…………….

Lễ hội ngày càng tới gần nên các lớp và các câu lạc bộ đều gấp rút chuẩn bị cho sự kiện của lớp mình.

Lễ hội thường niên của học viện Mahora được tổ chức trong 3 ngày liên tiếp trong phạm vi toàn học viện.

Do học viện Mahora là hệ thống trường liên cấp nổi tiếng bậc nhất của Nhật Bản cùng với chất lượng lễ hội rất cao nên hàng năm có rất nhiều du khách từ khắp nơi trong vùng Kantou cùng với gia đình tới tham dự lễ hội.

Lúc này khắp học viện trông giống như 1 Theme Park (công viên chủ đề, Disneyland cũng là 1 dạng Theme Park) đây có thể nói là ngày hội đông vui nhất trong năm.

Theo thống kê thì lượng khách tham quan trong 3 ngày lễ lên tới 400 nghìn người và số tiền giao dịch lên tới 260 triệu yên nên các câu lạc bộ đều tranh thủ hoàn thiện sự kiện của mình để có thể thu được nhiều tiền hơn và lấy đó làm kinh phí để phát triển câu lạc bộ mạnh hơn.

Ngôi nhà ma lớp 3A đang được gấp rút hoàn thành, Sayo sau khi có được 1 thân thể mới thì cực kỳ vui vẻ chung tay góp sức vào mọi công việc của lớp.

Suốt 60 năm trời làm ma nhưng do oán niệm quá ít nên không có ai để ý tới, giờ đây Sayo đã được sống lại và được giao lưu với bạn bè thì không có gì sung sướng hơn cả.

Trong lúc đang cùng mấy cô gái chuẩn bị cho lễ hội thì Kuu Fei liền đi tới và nói với hắn.

- Negi-sensei, thầy hãy đến xem buổi diễn tập của câu lạc bộ võ thuật trung hoa bọn em nhé - Kuu Fei nói với hắn.

- À được thôi, thầy nhất định sẽ tới - hắn trả lời.

Sau khi Kuu Fei là người dẫn đầu mời hắn thì liên tiếp những người khác cũng mời hắn đến tham dự các hoạt động của câu lạc bộ của mình. Chỉ trong chốc lát mà những lời mời liên tiếp ập đến và dồn kín lịch của hắn trong suốt 3 ngày của lễ hội.

- Negi-sensei… - Shizuna xuất hiện ở trước cửa phòng học của hắn và lên tiếng gọi - thầy hiệu trưởng muốn gặp thầy ở khu vực quảng trường bên cạnh World Tree, nếu được thì Sakurazaki-san cũng tới cùng luôn nhé.

Hắn gật đầu và đứng dậy cùng với Setsuna rời khỏi lớp, 2 người bọn hắn cùng nhau đi tới khu quảng trường thì hắn liền phát hiện ra 1 kết giới đặc biệt được dựng lên tạm thời để ngăn không cho những người bình thường tới gần nơi này.

Tới trước quảng trường hắn liền thấy được khoảng 1 chục người đang đứng ở đó cùng với lão hiệu trưởng.

- A… Negi-sensei tới rồi hả, mau tới đây đi - lão hiệu trưởng nhìn thấy hắn tới thì nói - lần trước chúng ta đã có 1 khởi đầu không được tốt đẹp cho lắm, tôi nghĩ chúng ta nên dẹp mọi hiểu lầm qua 1 bên và tập trung vào chuyện lần này.

Hắn cũng không tỏ thái độ gì cả, dù sao lão hiệu trưởng là 1 người rất tốt hơn nữa ông ấy còn là ông ngoại của Konoka nữa nên hắn cũng cần có chút tôn trọng.

Thấy hắn không hề thể hiện ra sự khó chịu gì thì lão hiệu trưởng liền nói:

- Trong những người ở đây thì có lẽ Negi-sensei và 1 số người trẻ tuổi còn chưa biết nhưng cái cây to lớn này lại không phải là cái cây bình thường.

Lão hiệu trưởng chỉ vào cái cây to đùng được gọi là World Trê ở phía trước.

- Mặc dù cái cây này được gọi là World Tree nhưng bản chất thật sự của nó lại là thần mộc Bantou, là 1 loại cây ẩn chứa ma lực cực mạnh. Cứ mỗi 22 năm 1 lần ma lực của cái cây này sẽ tràn ra với 6 điểm hội tụ mạnh nhất, quảng trường này là 1 trong số 6 điểm đó - lão hiệu trưởng giải thích - khi đó cái cây này sẽ đem lại 1 loại quyền năng pháp thuật đặc biệt giúp mọi người thực hiện điều họ hằng mong muốn…

Tất nhiên không phải là điều ước nào cũng được, bản chất của việc này chỉ đơn giản là cái cây này sử dụng ma lực để thay đổi nhận thức của 1 người dựa theo ước muốn của 1 người khác mà thôi. Những điều ước liên quan đến vật chất sẽ không được đáp ứng.

- Thay đổi nhận thức của người khác là 1 điều cấm kỵ trong thế giới phép thuật - lão hiệu trưởng nói tiếp - nhưng dạo gần đây tin đồn về truyền thuyết của việc tỏ tình dưới World Tree sẽ thành sự thực đang được lan truyền rất rộng trong giới học sinh.

- Theo thống kê thì tin đồn đã lan tới 34% số nam sinh và 79% số nữ sinh rồi - Touko đọc ra số liệu từ 1 bản báo cáo - báo chí của các câu lạc bộ cũng đang đưa tin về việc này và có rất nhiều người tin vào đó.

- Nếu như để đám học sinh tỏ tình dưới cái cây này nhất là tại 6 điểm hội tụ ma lực thì tỉ lệ thành công sẽ là 120%. Ma lực của cái cây sẽ thay đổi nhận thức của người được tỏ tình và khiến họ yêu người tỏ tình bởi hiệu ứng phép thuật - lão hiệu trưởng nói - chúng ta tuyệt đối không thể để cho chuyện này xảy ra được nên trong 3 ngày lễ này chúng ta cần tổ chức cho người canh gác và ngăn cản mọi hành động tỏ tình ở những nơi như vậy.

Lão hiệu trưởng dừng 1 chút rồi nói tiếp:

- Kế hoạch cụ thể mọi người sẽ được thông báo sau, chúng ta cần phải thay nhau tuần tra, tương lai của chúng nằm trong tay của chúng ta đấy. Cuộc họp kết thúc ở đây, mọi người hãy giải tán đi.

Mọi người bắt đầu giải tán, kết giới bắt đầu được gỡ bỏ và quảng trường lại bắt đầu đông đúc trở lại. Hắn và Setsuna liền cùng nhau lên đường trở về lớp học.

- Anou, Negi-sensei… - đang đi trên đường bỗng Setsuna gọi hắn.

- Có chuyện gì không Setsuna-chan ? - hắn nhìn Setsuna hỏi.

- Dạ, chẳng là trường chúng ta có tổ chức đại hội võ thuật trong dịp lễ hội này - Setsuna nói - em muốn kiểm tra trình độ của mình đã thăng tiến như thế nào sau khi được thầy huấn luyện nên không biết thầy có muốn cùng em tham gia đại hội võ thuật không ạ.

Nhìn sự ngập ngừng của Setsuna mà hắn có chút buồn cười. Chỉ là mới hắn tham dự đại hội võ thuật mà Setsuna xấu hổ như rủ hắn hẹn hò không bằng...

Những cũng phải công nhận là Setsuna lúc xấu hổ trông rất là dễ thương.

- Tất nhiên là được rồi Setsuna-chan, vậy bây giờ chúng ta cùng đi đăng ký ngay bây giờ chứ, thầy nghe nói là sắp hết thời hạn đăng ký rồi đấy - hắn cười nói.

- Được ạ !! - Setsuna cười rạng rỡ nói.

-------☆☆☆☆-------.
