============================================================
Chương 654: Nguy cơ qua đi
============================================================

Buổi sáng hôm sau hắn thức dậy với 2 thân thể mềm mại nằm bên cạnh. Phạm Băng Băng và Trương Hinh Dư sau 1 buổi tối mệt mỏi và đầy thỏa mãn thì vẫn say sưa ngủ mà chưa hề thức giấc.

Nhìn khuôn mặt của 2 mỹ nhân nổi tiếng xứ Hoa đang say ngủ thì hắn cảm thấy có chút thích thú véo véo mặt của 2 người chút.

Mặc dù hắn có không ít cô gái xinh đẹp nhưng mỗi 1 người lại mang tới cho hắn 1 cảm giác khác nhau. Lúc ban đầu hắn không có nhiều hứng thú lắm với những cô gái ở thế giới hiện thực bởi vì họ sống quá… hiện thực.

Nhưng bây giờ có được hệ thống thì hắn lại có được 1 cách tiếp cận hoàn toàn mới và 1 sức hấp dẫn khó có thể cưỡng lại được đối với các cô gái.

Trước kia hắn mặc dù có được khuôn mặt điển trai nhưng do hắn ít khi có những cử chỉ quan tâm hay ân cần gì gì đó nên ít được lòng các cô gái.

Hắn cảm thấy việc cho thấy hảo cảm đi lên hay đi xuống của những cô gái trong game dễ dàng hơn đối với hắn nên hắn dần mất đi hứng thú với những cô gái bình thường.

Mặc dù những cô gái xinh đẹp vẫn khiến hắn ngoái nhìn đôi chút nhưng thường thì hắn không có ý định chủ động đi làm quen với họ nên mặc dù đã hơn 22 tuổi nhưng vẫn không 1 mảnh tình vắt vai.

Tới bây giờ thì hắn đã có cách nhìn đời khác đi 1 chút bởi đối với hắn mọi thứ ngoài đời thực cũng không khác gì trong game là mấy.

- Ưm… - Trương Hinh Dư bị hắn véo má thì dù đang ngủ vẫn nũng nịu 1 tiếng rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Hắn liền rời giường và đi tới phòng tắm để tẩy rửa đi những vết tích trong cuộc vui vẻ đêm qua với 2 cô gái.

Trong lúc hắn đang đi tắm thì từ trong thang máy có 2 cô gái xinh đẹp đi ra và hướng về phía cửa phòng của hắn.

Nếu như lúc này hắn hơi tập trung 1 chút thì có thể nhận ra đây chính là Hà Nguyệt và Vương Linh Nhi.

Tối hôm trước hắn đã tiến hành thiết lập 1 tấm chắn được vận hành nhờ vào việc hấp thu ma lực trong không gian. (Tham khảo hình ảnh kết giới bảo vệ xung quanh trái đất tạo ra bởi 3 thánh địa trong phim Doctor Strange)

Đúng ra thì lựa chọn tối ưu chính là khôi phục lại từ trường của trái đất nhưng vấn đề là nếu làm như vậy thì sẽ gây ra 1 dãy các hiệu ứng ảnh hưởng từ sự thay đổi đột ngột của trái đất.

Mỗi 1 thay đổi trong cài đặt của 1 hành tinh sẽ gây ảnh hưởng đến những cài đặt khác và các sinh vật sống trên đó.

Bây giờ hắn chỉ cần tạo 1 rào chắn tiêu hao năng lượng của chính vũ trụ này thì hắn sẽ đỡ mất công phải tính toán chi tiết những sự thay đổi của mình.

Lá chắn này sẽ tạo ra 1 từ trường giả bên trong trái đất nên người bình thường sẽ không nhận ra được sự khác biệt nào cả.

Sau khi hắn giải quyết xong mọi việc thì hắn đã gọi điện cho Hà Thiên Vũ để ông thông báo cho những người khác ở bên phía SPAD, Hội Pháp Thuật và Thư Viện Thế Giới về việc này.

Sau đó Hà Thiên Vũ đã mừng rỡ thông báo cho các lãnh đạo khác về việc này, mấy người này cũng chỉ biết giống như Hà Thiên Vũ là hắn đã lợi dụng các ma trận trên khắp thế giới để thiết lập 1 ma trận lớn hơn để bảo vệ trái đất mà thôi.

Sau đó Hà Thiên Vũ liền dự định mời hắn tới nhà mình để tổ chức 1 bữa tiệc ăn mừng khi gọi điện thì hắn lại không bắt máy bởi vì đang bận "việc riêng".

Hà Thiên Vũ định bụng sáng hôm sau sẽ cho người đến tận nơi thông báo và đón hắn luôn nhưng đúng lúc đó Hà Nguyệt và xuất hiện xung phong nhận trách nhiệm này.

Vậy là sáng ngày hôm sau Hà Nguyệt liền kéo theo người chị em tốt của mình là Vương Linh Nhi tới khách sạn để đón hắn tới Hà gia.

- Để muội bấm chuông - đi tới trước cửa phòng của hắn thì Vương Linh Nhi nói

- Không cần đâu Linh Nhi - Hà Nguyệt cản Vương Linh Nhi lại và lấy ra 1 tấm thẻ màu xanh.

Hà Nguyệt quét thẻ qua ổ khóa từ và cánh cửa liền mở ra. Thân là tiểu công chúa của Hà gia thì không lý nào Hà Nguyệt lại không có trong tay 1 chiếc thẻ quản lý (Master Card) của khách sạn thuộc sản nghiệp của nhà mình cơ chứ ?

- Giờ này chắc tên đó vẫn đang ngủ đó… chúng ta vào như vậy có sao không - Vương Linh Nhi nói - ngộ ngỡ tên đó có sở thích ngủ khỏa thân thì sao ?

- Tên đó đâu phải là hoàng hoa khuê nữ đâu mà chúng ta phải ngại chứ ? Chúng ta nhìn hắn thì hắn cũng đâu có mất miếng thịt nào - Hà Nguyệt mạnh miệng nói.

Vương Linh Nhi trên mặt cũng hiện lên 1 vẻ tinh nghịch sau đó thì liền khoác tay Hà Nguyệt tiến vào trong.

Hai người cùng nhau tiến vào trong phòng khách thì liền ngửi thấy 1 mùi kỳ lạ.

- Mùi gì vậy nhỉ ? - Vương Linh Nhi và Hà Nguyệt đều vẫn còn trong trắng nên không nhận ra cái mùi đặc trưng này.

- Chắc hắn còn đang trong phòng ngủ - Hà Nguyệt nói.

Nghe Hà Nguyệt nói vậy trên khuôn mặt Vương Linh Nhi liền hiện lên 1 vẻ thích thú.

- Đi thôi…

Hai cô gái nhẹ nhàng đi tới phòng ngủ và mở cửa ra.

- Phạm Quang Hiệp, ông nội kêu ta tới đón ngươi đây - Hà Nguyệt vừa mở cửa ra thì đã hô lên nhưng ngay sau đó cô lại im bặt khi nhìn thấy hình ảnh trước mắt.

- Nguyệt tỷ, sao vậy ? - Vương Linh Nhi ngó qua cánh cửa và lập tức sững sờ giống hệt như Hà Nguyệt vậy.

Lúc này ở trên giường, Phạm Băng Băng và Trương Hinh Dư còn đang say ngủ. Khi nãy hắn xuống giường đã khiến cho chiếc chăn mỏng rơi ra làm cho 2 thân hình trần trụi đầy những vết tích sau cuộc hoan ái phơi bày ra trước mắt Hà Nguyệt và Vương Linh Nhi.

Thực ra ngay khi Hà Nguyệt và Vương Linh Nhi đi tới trước cửa phòng ngủ hắn đã nhận ra rồi nhưng do cả 2 đều là nữ nên hắn mới không ngăn hành động của họ lại.

- Chuyện gì mà ồn ào vậy nha… - Trương Hinh Dư bị tiếng ồn làm cho thức giấc thì liền ngồi dậy - tiểu đệ đệ dày vò tỷ tỷ cả đêm rồi không để cho chúng ta ngủ 1 chút được sao…

Vừa nói Trương Hinh Dư vừa duỗi người khiến cho bộ ngực D+ Cup của cô ngạo nghễ ngẩng đầu.

- Ý da… 2 người là ai ? - sau khi mở mắt ra thì Trương Hinh Dư liền nhìn thấy 2 người Hà Nguyệt và Vương Linh Nhi đang đứng ở trước cửa - là bạn gái của tiểu đệ đệ sao ?

Phạm Băng Băng cũng đã thức dậy và dụi mắt nhìn về phía 2 người Hà Nguyệt.

- Tên chết tiệt kia được lắm, vậy mà lại còn chơi toàn là nữ minh tinh à - Hà Nguyệt nhẹ giọng nói nhưng rõ ràng trong giọng ẩn chứa sự tức giận như núi lửa chực phun trào - chúng ta đi thôi Linh Nhi, đừng ở đây làm phiền người ta nữa !!!

Hà Nguyệt bực tức kéo lấy tay của Vương Linh Nhi còn đang sững sờ rời khỏi phòng của hắn.

Hắn còn đang ở trong phòng tắm chưa đi ra thì liền nghe thấy 1 âm thanh của hệ thống.

Ting, độ hảo cảm của Hà Nguyệt giảm xuống còn 60

Hắn đọc xong tấm bảng thông báo này thì cảm thấy mình vẫn còn may mắn chán khi mà độ hảo cảm của Hà Nguyệt chỉ mới giảm có 10 điểm trong khi Vương Linh Nhi vẫn có độ hảo cảm là 85 điểm.

Sau đó hắn liền mặc 1 chiếc áo choàng lông vào và đi ra khỏi phòng tắm. Hắn thấy Phạm Băng Băng và Trương Hinh Dư đã thức dậy thì liền đi tới gần và nói:

- Đệ có chút việc cần phải đi bây giờ, hai người nếu có việc gì bận thì cứ đi làm đi nhé - hắn nói xong thì hôn mỗi người 1 cái rồi bắt đầu thay quần áo.

Đi ra khỏi phòng thì hắn liền gọi điện cho Hà Thiên Vũ báo rằng mình sắp tới, vừa rồi hắn đã kịp đọc ký ức của Hà Nguyệt và biết được tại sao cô và Vương Linh Nhi lại tới đây tìm hắn.

Hắn rời khỏi khách sạn đang định gọi 1 chiếc taxi thì bỗng nhiên thấy ở phía trước là 1 chiếc Ferrari màu đỏ đang đỗ ở đó. Hắn cảm thấy có 1 luồng khí tức quen thuộc ở trong chiếc xe đó thì liền chạy tới.

- Chủ nhân đang định đi đâu à - Diễm Ma Hoàng Hy đã cởi bỏ chiếc váy lụa diêm dúa và thay vào đó là 1 chiếc váy bó sát người màu đỏ và cài 1 chiếc kính râm trên tóc.

Hoàng Hy đã hoàn toàn thoát khỏi hình tượng lúc trước và trở thành 1 người phụ nữ hiện đại hết sức quyến rũ.

Với số tài sản của cả 1 tông môn để lại và 100 nữ thuộc hạ trung thành thì giờ đây Hoàng Hy sống cứ như là 1 bà hoàng vậy. Cũng may là Hoàng Hy không phải là loại người có ý định thống trị thế giới gì gì đó chứ nếu không bây giờ ngoài hắn ra thì gần như là không có ai có thể đối đầu được với 1 người thuộc đẳng cấp Lục Địa Thần Tiên như cô.

- Chuyển ghế đi Hy nhi - hắn nói.

Sau khi Hoàng Hy chuyển qua ghế phụ thì hắn liền ngồi vào ghế lái và bắt đầu nổ máy đạp ga phóng đi.

Hắn đi theo đường cao tốc tới ngoại ô của Bắc Kinh, mặc dù Hà gia chính thức là ở trong nội thành nhưng lần này Hà Thiên Vũ định tổ chức 1 bữa tiệc lớn để chúc mừng nhân loại được thoát nạn nên chuyển qua ngoại thành để có được địa điểm rộng rãi và thoải mái hơn.

Hắn đi tới khu trang viên ở ngoại ô của Hà gia thì liền thấy được 1 hàng dài các loại xe sang trọng và đắt tiền đang nối đuôi nhau đi vào. Và cũng giống như mọi bữa tiệc sang trọng nào khác thì nơi này tất nhiên cũng cần phải kiểm tra vé mời.

Mặc dù là lời mời gấp gáp trong đêm nhưng sức kêu gọi của Hà gia vẫn là cực kỳ lớn nên ngay ngày hôm sau hàng loạt các nhân vật có tiếng đều xuất hiện ở nơi này để tham dự bữa tiệc của Hà gia.

Hắn nhìn thấy hàng người đang chờ để kiểm tra mới nhớ ra là mình không có vé mời tham dự. Lúc đó Hà Thiên Vũ nghĩ đã có Hà Nguyệt tự mình tới đón nên mới không gửi vé cho hắn.

Giờ đây Hà Nguyệt đã tức giận bỏ đi nên hiển nhiên là sẽ không có ai dẫn hắn vào rồi. Vậy là hắn lại đành phải gọi điện cho Hà Thiên Vũ 1 lần nữa để ông ấy cử người ra đón mình để tránh đi rắc rối không cần thiết.

-------☆☆☆☆-------.
