============================================================
Chương 607: Trên tàu Shinkansen
============================================================

- Setsuna-san, em không tới chơi cùng các bạn khác sao ? - hắn nhìn thấy Setsuna đứng ở 1 toa tàu vắng người thì liền hỏi.

- A… Negi-sensei - Setsuna hơi ngập ngừng 1 chút.

- Em hãy cứ trở về toa tàu cùng các bạn khác đi, bảo vệ cho các học sinh trong chuyến dã ngoại lần này là công việc của giáo viên như thầy mà - Setsuna nghe hắn nói vậy thì giữ im lặng trong chốc lát rồi gật đầu và đi tới toa tàu của các học sinh.

Đúng lúc Setsuna vừa mới rời khỏi toa tàu này thì 1 cô gái trẻ tuổi có mái tóc đen dài quá eo đẩy 1 chiếc xe đẩy chứa đầy những chiếc hộp thức ăn đi tới.

- Onee-san ơi, cho em 1 hộp cơm có được không ? - khi cô gái này đẩy chiếc xe đi ngang qua hắn thì hắn liền nói.

Cô gái có chút giật mình nhưng lại che dấu nó rất tốt, có điều chỉ 1 chút phản ứng nhỏ như vậy cũng không thoát khỏi ánh mắt của hắn được.

- A… em muốn lấy cơm hộp có món gì nào ? Chị lấy cho em món Tempura nhé (một món chiên tẩm bột, thường là tôm, là món rất được trẻ em tại Nhật Bản yêu thích) - cô gái này cười và lấy cho hắn 1 hộp cơm.

- Cảm ơn Onee-san, món Tempura của chị là món ếch chiên à ?

!!!

- Đâu có, là tôm đó - cô gái này trả lời hắn có chút gượng gạo.

Hắn liền mở chiếc hộp cơm ra và ngay lập tức có 3 con ếch xanh nhảy ra khỏi hộp.

- Ha ha, cơm hộp của chị lạ thật đấy - hắn mỉm cười và nhìn về phía cô gái.

Amagasaki Chigusa Lv 78

Chigusa biết rõ mình đã bị lộ tẩy nên không cũng hắn diễn kịch nữa mà định ra tay trước.

- Thủy chú !!! - Chigusa lấy ra 1 lá bùa màu vàng sau đó thì niệm chú khiến lá bùa này phun ra 1 lượng lớn nước.

Chigusa lập tức quay ra sau và cố gắng mở cánh cửa phía sau lưng ra nhưng ngay khi chạm tay vào vừa thì lại bị đẩy bật ra.

Trong nháy mắt toàn bộ toa tàu bị ngập tràn bởi nước và hắn cùng với cô gái tên Chigusa đều bị nhấn chìm bởi dòng nước này.

- "Ha ha, trước khi sử dụng loại phương pháp có thể làm hại đến cả bản thân này thì cô nên kiểm tra xem lối thoát thân của mình có tác dụng hay không chứ" - giọng nói của hắn vang lên trong đầu Chigusa.

Cô ta cố gắng nhịn thở và nhìn về phía hắn thì thấy được hắn dường như không chịu ảnh hưởng chút nào mặc dù đang bị chìm trong nước.

Chigusa không dám thử xem mình và hắn ai có thể nhịn thở được lâu hơn nên nhanh dùng tay kết ấn.

- Ào Ào…

Dòng nước nhanh chóng bị hút trở lại vào trong tấm bùa kia khiến cho toa tàu trở lại bình thường.

- Hộc hộc… - Chigusa đặt tay lên ngực và thở dốc, bộ quần áo của cô đã ướt đẫm và dính chặt vào thân thể khiến cho bộ ngực to lớn của cô ta như trưng bày ra trước mắt hắn vậy.

Do hắn vẫn mang dáng vóc của 1 đứa trẻ nên Chigusa cũng không thèm che giấu gì mà cứ để mặc cho hắn nhìn.

- Xem ra là do ngoại hình của mình mà mình bị coi thường quá rồi, ngay cả pháp sư cùi bắp như vậy mà cũng dám đến gây sự - hắn tự nói với mình nhưng lại giống như đang đá xoáy Chigusa vậy.

Chigusa nhìn quanh 1 chút và suy tính kế hoạch:

- "Nơi này quá chật hẹp nên mình khó lòng mà triệu hồi Zenki và Goki (Tiền Quỷ và Hậu Quỷ) được, thằng nhóc này được thông báo là có pháp lực khá cao nhưng có lẽ là không có kinh nghiệm chiến đấu" - Chigusa thầm nghĩ.

- Cô đang nghĩ là tôi không có kinh nghiệm chiến đấu có phải không - câu nói này của hắn lập tức cắt ngang dòng suy nghĩ của Chigusa.

Sau đó hắn lại giơ tay lên khiến cho Chigusa lập tức trở nên cảnh giác hơn.

- Đừng lo lắng, hãy đợi 1 chút đi - thấy Chigusa định lao lên thì hắn nói.

- Ù… Ù…

Bỗng nhiên Chigusa khựng lại khi thấy không gian bên trong toa tàu đang nở ra thành 1 khoảng trống có diện tích hàng trăm mét vuông.

- Sao nào, rộng như vậy thì đã đủ cho cô triệu hồi Shikigami (Thức Thần) rồi chứ.

…

- Thằng nhóc con, đừng có mà coi thường ta - sau khi giữ im lặng từ nãy giờ thì Chigusa cũng phải tức giận lên tiếng.

Chigusa rút ra 1 lá bùa và lầm bầm đọc chú văn trong khi tay thì kết ấn và vẽ thành những đường nét trong không khí.

- Gào !!! - trên mặt đất xuất hiện 2 ma pháp trận tỏa sáng, ngay lập tức 1 con khỉ và 1 con gấu nhồi bông xuất hiện đứng chắn trước mặt của Chigusa.

- Thú nhồi bông sao ? Shikigami kỳ lạ thật đấy.

Trong lúc hắn còn đang quan sát thì 2 con thú nhồi bông này đã lao về phía hắn.

Pặp

Hai con thú nhồi bông tóm lấy và giữ chặt để không cho hắn di chuyển được. Cùng lúc đó lá bùa trên tay của Chigusa sáng lên và biến thành 1 con quỷ hình người có 1 đôi cánh lớn phía sau lưng.

- Kít !!! - con quỷ này kéo căng cánh cung trên tay và bắn ra 1 mũi tên thẳng về phía hắn.

- Phập !!! - mũi tên đâm xuyên qua lồng ngực của hắn 1 cách dễ dàng.

- Nhóc con, xem mày còn dám coi thường tao nữa không ? - Chigusa cười lớn.

- Cô có vẻ vui quá nhỉ - bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên phía sau của Chigusa.

!!!

Chigusa giật bắn mình nhảy ra xa, cô nhìn thấy 1 hắn khác đang đứng ở ngay cạnh chỗ mình vừa mới đứng.

- Bụp !!! - "hắn" vừa mới dính tên thì lập tức đã biến thành 1 làn khói trắng khiến cho 2 con thú nhồi bông không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

- Mau tấn công nó - Chigusa quát lên với con quỷ.

Thân là 1 pháp sư phương đông thì Chigusa đã tiếp xúc nhiều với ninja nên chiêu vừa rồi của hắn mặc dù có gây ra chút bất ngờ cho cô ta nhưng cũng không đủ để Chigusa phân tâm.

Gào

Con quỷ kia lập tức rút ra 1 mũi tên khác và dùng nó như 1 ngọn giáo đâm về phía hắn.

Xoẹt

Một tiếng xé gió vang lên, động tác của con quỷ lập tức khựng lại.

- Rắc !!! - con quỷ nhanh chóng vỡ ra thành nhiều mảnh và tan biến đi. Ngay cả 2 con thú nhồi bông kia cũng tan thành mây khói.

- Không thể nào !? - Chigusa giống như gặp phải 1 cú sốc lớn vậy.

Shikigami là thủ đoạn phòng thủ duy nhất của 1 Onmyouji ( m Dương Sư) như Chigusa, mặc dù ở 1 đẳng cấp cao hơn các  m Dương Sư không cần tới Shikigami cũng có thể chiến đấu được nhưng hiển nhiên là cô ta chưa đạt được tới đẳng cấp đó.

Không biết từ lúc nào mà thanh kiếm Kotsurei màu trắng đã xuất hiện trên tay của hắn. Hắn từng bước tới gần Chigusa khiến cho cô ta hoảng loạn.

- Chết đi !!! - Chigusa mau chóng lấy ra 1 lô những lá bùa khác và bắt đầu kết ấn.

Ba lá bùa bay ra từ trong tay của Chigusa và tạo thành 1 bức tường lửa lớn cản giữa hắn và Chigusa.

Xoạt

Lưỡi kiếm của hắn lướt qua trong không trung và bắn ra 1 luồng kiếm khí đập tan bức tường lửa phía trước mặt mình và tiếp tục lao về phía Chigusa.

Xoạt

Một tiếng động kỳ lạ vang lên, Chigusa nhận ra toàn bộ quần áo của mình đã bị luồng kiếm khí kỳ lạ vừa rồi đánh tan, những lá bùa chưa được kích hoạt trên tay của cô cũng tan thành những mảnh vụn rơi lả tả xuống đất.

Ngay lập tức Chigusa sợ hãi ngồi bệt xuống đất nhìn về phía hắn, cô cố gắng dùng tay che đi những nơi nhạy cảm của mình nhưng phần lớn da thịt trắng trẻo đang trở nên hồng hào do xấu hổ vẫn bại lộ trước mắt hắn.

Hắn tiến tới phía trước mặt Chigusa, tay vẫn cầm thanh Kotsurei dài 140 cm gần bằng chiều cao của hắn và cúi xuống nhìn vào chiếc đồng hồ nhỏ trên cổ tay của mình.

- Bây giờ mới là 10 giờ 52 phút, chúng ta sẽ cập bến tại ga Kyoto vào đúng 12 giờ 59 phút - hắn nói với Chigusa - như vậy thì chúng ta vẫn còn tới 2 tiếng 7 phút nữa cơ. Cô cứ yên tâm đi, sẽ không có ai có thể bước vào đây được đâu.

Hắn nhếch mép nở 1 nụ cười đầy thâm ý và đưa tay về phía Chigusa.

-------☆☆☆☆-------.
