============================================================
Chương 663: Chìa khóa cung hoàng đạo
============================================================

2ÿŸG5͐ìa khóa cung hoàng đạo

- Sao lại có bão tuyết giữa mùa hè thế này !? - tiếng hét của Lucy lập tức bị những cơn cuồng phong đang gào thét át đi mất.

- Lần sau cậu đi đâu thì nên chuẩn bị sẵn quần áo đầy đủ, con gái không nên mặc phong phanh như vậy - hắn lấy ra 1 chiếc áo choàng lông từ trong balo và khoác lên người Lucy.

Một luồng ánh sáng phát ra từ tay hắn và bao phủ khắp cơ thể của Lucy khiến cho cô không còn thấy lạnh nữa.

- Cảm ơn cậu nhé Natsu - Lucy thấy hắn sử dụng phép thuật giúp mình sưởi ấm thì liền nói.

Ting, độ hảo cảm của Lucy Heartfilia tăng lên 85 điểm

- À mà Natsu này, Macao-san đó tới nơi này để làm gì vậy nhỉ - Lucy hỏi.

- À, anh ta tới đây để thu phục lũ quái vật Vulcans đấy - hắn thấy Lucy có vẻ sợ hãi thì nói tiếp - đừng lo, Vulcans chỉ là lũ quái vật cấp thấp thôi, Macao có thể xử lý tốt, chỉ sợ là anh ta gặp phải bất trắc gì đó.

Nghe hắn nói vậy thì Lucy cũng bớt lo lắng đi phần nào và cùng hắn lên đường. Mặc dù đã được phép thuật của hắn giúp cho không bị ảnh hưởng bởi thời tiết lạnh giá của cơn bão tuyết nhưng những cơn gió và lớp tuyết dày đặc ở dưới chân khiến cho Lucy di chuyển rất là khó khăn.

- Nãy giờ chúng ta di chuyển chậm quá - hắn quay lại nhìn Lucy và nói.

- Tớ biết nhưng địa hình này khó đi quá - Lucy thở hồng hộc nói.

- Không sao, tớ đã có cách rồi - hắn nói xong thì liền đi tới gần Lucy.

Oái

Bỗng hắn bế Lucy lên theo tư thế bế công chúa khiến cho cô giật mình.

- Như vậy thì chúng ta có thể đi nhanh hơn rồi - hắn nói.

- Hi hi, Lucy thật là vô dụng quá đi - Happy nằm trong balo ở sau lưng hắn tránh rét ngó đầu qua vai hắn và nói.

- Im đi, không phải cậu cũng đang để Natsu cõng đi sao - Lucy phản bác.

Hắn mặc kệ 2 người cãi nhau mà ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Lucy và bắt đầu di chuyển rất nhanh trong cơn bão tuyết.

Cơn bão tuyết khiến cho tầm nhìn bị giảm xuống mức thấp nhất nhưng không nên quên rằng hắn không chỉ quan sát bằng mắt thường mà là quan sát bằng Haki.

Rất nhanh thì hắn đã phát hiện ra bóng dáng của 1 sinh vật trông giống gorilla đàn di chuyển trong bìa rừng.

- Tìm thấy Macao rồi, cậu ôm chặt vào nhé.

Hắn nói xong thì lập tức vọt đi với tốc độ cực nhanh khiến cho Lucy giật mình đưa tay ôm lấy cổ hắn. Lucy có thể cảm nhận được cơn gió rít gào bên tai thể hiện rằng hắn đang di chuyển với tốc độ rất nhanh nhưng cô lại không cảm thấy những cơn gió này tác động gì đến mình cả.

Hắn thì thoáng tăng tốc trong chốc lát sau đó thì liền dừng lại bên cạnh bìa rừng khi nhìn thấy sinh vật kia ở trước mặt mình.

Sinh vật có ngoại hình giống Gorilla này chính là con Vulcan đã chiếm hữu thân xác của Macao, nó cũng đã nhận ra sự có mặt của 2 người bọn hắn và bất ngờ lao qua.

- Phụ nữ !!! - con Vulcan hô lên và lao về phía hắn với vẻ mặt cực kỳ khả ố, hiển nhiên mục tiêu của nó là Lucy đang được hắn ôm trên tay.

- Oái !!! - nhìn thấy con Vulcan lao tới với thái độ dâm dê thì Lucy hoảng sợ kêu lên.

Nhưng ngay lúc này hắn hơi nghiêng người 1 chút và tung 1 cú sút thẳng vào mạn sườn của con Vulcan.

Bốp

Con Vulcan bị hắn đá văng ra thì đâm sầm vào 1 thân cây và bất tỉnh nhân sự. Hắn đã cố tình dùng ít sức nhất có thể bởi hắn biết thân xác hiện tại của con Vulcan này là của Macao. Anh ta vốn đã bị thương trong khi chiến đấu với đám Vulcan rồi nên nếu không cẩn thận sẽ làm cho anh ta tiêu đời mất.

Xì

Bỗng từ thân thể con Vulcan phát ra 1 ánh sáng rực rỡ sau đó thì nó liền biến thành 1 người đàn ông trung niên đang bị thương tích đầy mình.

- Một người đàn ông ? Chẳng lẽ đó là Macao-san sao - Lucy ngạc nhiên.

Hắn liền đặt Lucy xuống đất và cả 2 cùng tiến lại gần người đàn ông này.

- Anh ấy bị thương khá là nặng đấy - hắn giơ 2 bàn tay ra và ngay lập tức 1 lớp năng lượng màu xanh lá liền bao phủ bàn tay của hắn.

Chưởng Tiên Thuật !!!

Dưới sự chữa trị của Chưởng Tiên Thuật thì những vết thương của Macao, kể cả vết thương nghiêm trọng nhất ở bần mạn sườn phải cũng nhanh chóng liền lại.

- Natsu… thật là đáng xấu hổ mà… - Macao dần mở mắt ra nhìn hắn nói - tôi đã hạ gục được 19 con rồi vậy mà đến con thứ 20 lại bị nó chiếm giữ… tôi có mặt mũi nào mà về gặp Romeo chứ…

Thấy Macao bắt đầu khóc lóc thì hắn cũng không giữ im lặng nữa.

- Đồ ngốc, Romeo không cần 1 người anh hùng đâu mà thứ nó cần là 1 người cha - hắn nói - vợ anh đã bỏ đi vì anh quá đam mê công việc, con trai anh đã thiếu vắng 1 người mẹ rồi nên đừng để nó lại mất đi người cha của mình nữa.

Sau khi được hắn khuyên nhủ thì Macao liền bình tâm trở lại, ngay sau đó hắn và Lucy, Happy liền cùng Macao lên đường trở về Magnolia.

………….

- Thật là thoải mái quá đi… - Lucy thỏa mãn ngâm mình trong bồn tắm - 70 000 Jewels 1 tháng có khác rộng rãi, thoải mái tiện nghi mà còn có nhiều phòng nữa…

Lucy bước ra khỏi bồn tắm và bắt đầu quấn 1 chiếc khăn trắng quanh thân hình nóng bỏng của mình và vui vẻ bước ra ngoài với vẻ yêu đời.

- Chào Lucy - hắn ngồi trên chiếc ghế sofa ở giữa căn phòng thấy Lucy đi ra thì liền chào hỏi.

- Oái !!! Cậu làm cái gì ở đây vậy hả !!! - Lucy tung 1 cú đá về phía hắn nhưng lại bị hắn nhanh chóng cúi đầu xuống né được - sao cậu dám tự tiện vào phòng con gái hả !!!

Mặc dù có độ hảo cảm khá cao nhưng hiện giờ Lucy vẫn chỉ đang coi hắn là bạn nên thấy hắn bất ngờ xuất hiện ở nơi này thì tất nhiên là cô phải có phản ứng rồi.

- Tớ nghe bà quản lý nói mới có người tới thuê căn nhà này nên mới tới kiểm tra, ai dè người đó là cậu - hắn nói.

- Hả sao bà chủ nhà lại nói cho cậu biết điều đó chứ ? - Lucy hỏi.

- Cậu không biết sao ? Cả dãy nhà này đều là của tớ hết đó, bà quản lý chỉ giúp tớ trông coi thôi - hắn nói.

Hắn đương nhiên là biết Lucy sẽ dọn tới ở trong căn nhà này nhưng lúc đầu do không biết rằng cô sẽ vào ở căn nhà nào nên hắn liền quyết định vung tiền mua luôn toàn bộ mấy căn dãy phố này.

Ở thế giới này Jewels có giá trị quy đổi khoảng 100 Jewels thì xấp xỉ giá trị của 1 USD, tức là có giá trị gần tương đương với đồng Yên Nhật.

Hắn mất khoảng 10 triệu Jewels để mua hết mấy căn nhà bên bờ sông gần trung tâm thương mại mà hắn cho là Lucy sẽ tới thuê tính ra cũng chỉ khoảng 100 000 USD nên cũng không tốn nhiều lắm.

- Cái gì, cả dãy nhà này đều là của cậu !?! - Lucy kinh ngạc nhìn hắn - "không nghĩ tới cậu ta lại có nhiều tiền đến vậy"

Bình thường thì cho dù là chủ nhà thì cũng không được phép tiến vào phòng đã cho khách thuê nhưng lúc này Lucy cũng đã bỏ qua việc hắn tự tiện đi vào phòng của mình rồi.

- Natsu này… cậu xem chúng ta là bạn tốt phải không - bỗng Lucy ngồi xuống ghế sofa và nép sát người lại gần hắn - vậy cậu có thể giảm giá cho tớ tiền thuê nhà được không.

Lucy lúc này chỉ quấn 1 chiếc khăn tắm màu trắng và áp sát hắn thì bộ ngực 32F của Lucy dường như phơi bày ra trước mắt hắn.

Lucy luôn coi sắc đẹp của mình là 1 lợi thế trong các cuộc đàm phán nên cô luôn luôn sử dụng tới nó.

- Ha ha, đương nhiên rồi, nếu là Lucy thì tớ sẽ cho cậu ở miễn phí đến bao lâu tùy thích - hắn thoải mái đưa tay ôm lấy eo của Lucy và cười lớn, cô ấy đã chủ động khiêu khích mà hắn còn không hành động gì thì quả là ngu hết chỗ nói.

Lucy liền mừng thầm khi được hắn cho ở miễn phí. Bây giờ Lucy không còn là tiểu thư của gia đình Heartfilia nữa nên tiết kiệm được bao nhiêu tiền thì càng tốt bấy nhiêu.

- Đúng rồi Lucy, lúc trước tớ nhớ là cậu có 3 chiếc chìa khóa trong số 12 cung hoàng đạo đúng không - hắn chuyển chủ đề vì hắn biết đâu là điểm giới hạn của mức độ hảo cảm hiện tại, nếu tiến thêm thì chỉ tổ làm suy giảm độ hảo cảm mà thôi.

- Đúng vậy, tớ có chìa khóa cung Taurus (Kim Ngưu) Aquarius (Bảo Bình và Cancer (Cự Giải) - Lucy lấy ra chùm chìa khóa tinh linh của mình nói - mà sao cậu lại hỏi chuyện này ?

- À, dạo gần đây tớ có nghe nói về 1 chìa khóa cung hoàng đạo… là Virgo (Xử Nữ) thì phải - hắn nói.

- Thật sao !? - nghe hắn nhắc tới chìa khóa cung hoàng đạo thì Lucy bật dậy ngay lập tức.

- Đương nhiên là thật rồi - hắn lấy ra 1 tờ đơn treo thưởng và nói - chiếc chìa khóa cung Xử Nữ đang ở trong tay của tên công tước Everlue này.

Lucy nhìn vào tờ đơn nhiệm vụ thì liền thấy được hình ảnh của 1 lão béo có 1 nụ cười cực kỳ khả ố cộng thêm bộ ria mép và chỏm tóc bé tí trên cái đầu hình quả trứng khiến cho lão ta càng thêm đáng khinh.

- Everlue là 1 tên chính trị gia biến chất đã làm hại không biết bao nhiêu người tốt, nhà văn nổi tiếng Kemu Zaleon từng bị lão già đó dùng gia đình để đe dọa và ép buộc ông phải viết ra 1 cuốn sách ca ngợi sự vĩ đại của lão ta - hắn nói - giờ đây con trai của Kemu Zaleon muốn chuộc lại lỗi lầm của mình bằng cách thuê người tới để lấy trộm cuốn sách kia về.

Bản thân Lucy là 1 người rất tốt bụng, cô không muốn tước đoạt chìa khóa tinh linh từ tay của người khác nhưng sau khi nghe hắn kể về những chuyện xấu xa mà công tước Everlue đã từng làm thì cô lại rất tức giận.

- Không thể tin được là lão ta lại có thể ép buộc Kemu Zaleon làm như vậy - Lucy là 1 fan ruột của Kemu Zaleon nên hết sức tức giận - 1 kẻ như lão ta không xứng đáng có được tình hữu nghị của các tinh linh !!!

Lucy cũng không chú ý tới việc hắn có được những thông tin này hắn từ đâu mà có, lúc này trong lòng cô chỉ muốn đi dạy cho tên công tước Everlue kia 1 bài học thôi.

-------☆☆☆☆-------.
