============================================================
Chương 635: Ma lực bao trùm
============================================================

Tại 6 cứ điểm hội tụ ma lực xung quanh World Tree, những con quỷ cơ giới cao hơn 30 mét chiếm đóng ở đó.

Lúc này những người tham gia trò chơi vốn đang quan sát tình hình xảy ra ở trên nóc khinh khí cầu thông quá những hình ảnh được truyền về bởi Artifact của Kazumi thì bỗng nhiên phát hiện trên đỉnh của World Tree bắt đầu có 1 vòng xoáy lớn đang hội tụ và phát ra ánh sáng.

Ngay vào lúc này, 6 bóng người xuất hiện tại những điểm hội tụ ma lực này. 6 bóng người này không quá cao lớn nhưng lại khiến cho tất cả những người xung quanh phải chú ý tới.

- Đó không phải là Negi sao ? - những người này ngay lập tức nhận ra 6 bóng người này - nhưng không phải là Negi đang ở trên nóc khinh khí cầu sao ? Sao cậu ấy lại xuất hiện ở đây ?

Điều mà những người xung quanh không nhận ra là cả 6 bóng người này đều mang 1 đôi mắt màu tím với 5 vòng tròn đồng tâm với con ngươi nhỏ và 9 viên câu ngọc xếp thành hình tam giác đang xoay tròn xung quanh con ngươi.

Đây không phải là ai khác mà chính là những phân thân Lục Đạo của hắn.

Khi mà những người xung quanh còn đang xì xào bàn tán thì 6 phân thân của hắn đã tiến về phía những con quỷ khổng lồ kia.

Phân thân ở quảng trường chính liền giơ 1 cánh tay lên hướng về phía con quỷ khổng lồ kia.

- Shinra Tensei… - phân thân này nói khẽ.

Ngay lập tức, 1 sức đẩy cực lớn ép thẳng về phía con quỷ khổng lồ đang thuyên chuyển ma lực.

Rầm

Con quỷ khổng lồ bị lực đẩy này hất văng ra khỏi quảng trường và ngã xuống con đường ở bên dưới.

- Con quỷ bị đẩy lùi rồi !!! - những người trong quảng trường vui sướng hô lên khi thấy con quỷ khổng lồ bị hất văng đi - thầy giáo nhỏ cố lên !!!

Ngay khi con quỷ này bị hất ra, ma pháp trận của Đại Ma Pháp ngay lập tức bị cắt đứt, ma lực của Thần Mộc Bantou bị mất cân bằng khiến cho những con quỷ ở 5 vị trí khác phải chịu 1 áp lực cực lớn.

Grào

Những con quỷ này rú lên khi phải hứng chịu lượng ma lực quá lớn.

5 phân thân khác của hắn cũng không chậm trễ mà bắt đầu làm ra hành động.

Jigokudou (Địa Ngục Đạo) của Lục Đạo sau khi Rinnegan của hắn được nâng cấp thành Rinnegan (cao cấp) thì sở hữu nhiều năng lực hơn hẳn lúc trước. Địa Ngục Đạo kết 1 cái ấn sau đó ấn 2 tay xuống đất.

- Rầm !!! Rầm !!!

Từ dưới mặt đất, 1 cánh cửa to lớn có 2 bộ xương ở trên mỗi bên cánh trông giống hệt như cánh cổng Địa Ngục của thế giới Bleach xuất hiện.

Kẹt

Cánh cửa sau khi xuất hiện thì liền dần hé mở, 1 luồng khí trắng tràn ra khiến cho những người xung quanh phải rùng mình.

- Sao lạnh thế nhỉ, bây giờ đã là cuối tháng 5 rồi mà - mấy người kia cảm thấy lạnh hết cả sống lưng mặc dù đang mặc 1 chiếc áo choàng kín mít trong 1 buổi tối cuối tháng 5.

Cánh cửa to lớn mở ra được 1 nửa thì bỗng có hàng chục sợi xích màu đen phóng ra từ bên trong không gian đen kịt của cánh cửa và quấn lấy con quỷ.

Không chờ nó kịp phản kháng những sợi xích liền kéo mạnh nó về phía cánh cửa. Con quỷ cơ giới khổng lồ cao tới hơn 30 mét lập tức bị lôi vào bên trong 1 cánh cổng cao chưa tới 10 mét.

Sau khi lôi được con quỷ vào trong thì cánh cửa liền đóng sập lại và dần tan biến.

Khác với tình hình bên quảng trường của Thiên Đạo thì bên phía Địa Ngục Đạo mọi người mặc dù vui vẻ nhưng không hô hào quá lớn có lẽ là do hình tượng cánh cổng Địa Ngục quá đáng sợ và luồng khí lạnh lẽo tràn ra khiến họ khó lòng mà tươi cười nổi.

Những vị trí khác 4 phân thân Lục Đạo còn lại cũng đã ra tay. Súc Sinh Đạo thông linh ra vài con thú khổng lồ to lớn không kém gì con quỷ kia và xé xác nó, Tu La Đạo thì biến cánh tay trái thành 1 nòng pháo Cannon (tham khảo Incinerate Cannon của Genos trong One Punch Man) và bắn phá con 1 con quỷ khổng lồ.

Ngạ Quỷ Đạo thì trực tiếp hấp thu lượng ma lực từ trong người con quỷ khiến cho nó mất đi tác dụng còn Nhân Gian Đạo thì lại càng đơn giản hơn, hấp thụ luôn linh hồn của con quỷ khiến nó biến mất khỏi thế gian này.

Trong nháy máy 6 con quỷ phụ trách thuyên chuyển ma lực bị tiêu diệt hoặc vô hiệu hóa khiến cho Đại Ma Pháp vốn đang dần thành hình ngay lập tức bị sụp đổ, lượng ma lực khổng lồ đang tạo thành 1 vòng xoáy khổng lồ trên đỉnh World Tree liền phân tán trở về trong không khí tạo thành 1 khung cảnh cực kỳ đẹp và lung linh.

Những người bình thường không hề biết mình vừa mới thoát khỏi nguy cơ bị khống chế tâm trí mà chỉ hào hứng hoan hô khi được chứng kiến 1 màn trình diễn hấp dẫn đến như vậy.

…………….

Trong lúc mọi người còn đang hô hào vui vẻ ở bên dưới kia thì trên nóc của khinh khí cầu, Chao đã được hắn giải phép Bakudou và được tự do trở lại.

- Ha ha ha… xem ra thầy đã thắng rồi, Ne… - Chao nở 1 nụ cười yếu ớt.

- Em định đi thật sao Lingshen ? - hắn nhận ra sự nhẹ nhõm trong giọng của Chao.

- Kế hoạch của em đã thất bại rồi, không còn lý do gì để khiến em ở lại nơi này nữa - Chao ngẩng đầu lên và nở 1 nụ cười như mỉm - xem ra chúng ta cần phải chia tay ở đây rồi Hakase…

- Chao-san… - Satomi nhìn về phía Chao.

- Dù đã thất bại nhưng em vẫn giữ được tính mạng của mình nên em cần phải trở về để tiếp tục chiến đấu với số phận của chính mình - Chao lấy ra 1 chiếc máy thời gian Cassiopiea khác và nói - sức mạnh của thầy đã khiến cho em phải ngỡ ngàng đấy Negi-bouzu. Với thứ sức mạnh đó thì hẳn là tương lai của thầy sẽ không xảy ra những chuyện như tương lai của em…

Ngay sau đó Chao liền bấm vào nút khởi động trên Cassiopiea và 1 ma pháp trận khổng lồ bắt đầu xuất hiện trên không trung. Lượng ma lực mới được giải phóng ra của World Tree giờ đây lại tập trung ở trong ma pháp trận đó.

Để đi tới tương lai cả trăm năm sau thì lượng ma lực cần thiết là cực kỳ lớn, nếu như không có ma lực tới từ Thần Mộc Bantou thì Cassiopiea không thể nào hoạt động được.

- Xoạt… Xoạt…

Bỗng nhiên khi mà Chao chuẩn bị nói lời cuối trước khi rời đi thì lượng ma lực khổng lồ đang hội tụ ở trong ma pháp trận kia bỗng nhiên lại tan biến khiến cho ma pháp trận đó biến mất.

- Hả ? Chuyện gì xảy ra vậy ? - Chao thấy Cassiopiea bỗng nhiên ngừng hoạt động thì kinh ngạc - rõ ràng là lúc nãy nó vẫn bình thường kia mà ?

Trong lúc Chao còn không hiểu chuyện gì xảy ra thì bên kia Satomi cũng đã nhận ra vấn đề và bắt đầu kiểm tra.

- Chao-san !!! - sau 1 lát kiểm tra thì Satomi nhìn Chao với 1 vẻ mặt kinh ngạc và nói - dường như lượng ma lực của World Tree đang bị 1 thứ năng lượng khổng lồ nào đó bao phủ khiến cho nó không thể thoát được ra ngoài !!!

Nghe được Satomi nói ra điều này thì Chao lại càng thêm khó hiểu. Lượng ma lực của Thần Mộc Bantou là cực kỳ khổng lồ, bản thân nó cùng với 11 thánh địa còn lại có đủ ma lực để chế tạo ra 1 Đại Ma Pháp có sức ảnh hưởng đến toàn bộ trái đất như là [Forced Recognition Magic] thì sao lại có thể bị 1 thứ năng lượng nào đó bao phủ được cơ chứ ?

- Sao thầy có thể để em đi dễ dàng như vậy được Lingshen-chan. Em là học sinh của thầy, em sẽ không được đi đâu hết cho tới khi em tốt nghiệp - lúc này hắn tiến tới gần Chao và nói - đây chính là nơi mà em thuộc về, Lingshen. Em không cần phải chiến đấu 1 mình, bởi vì còn có thầy ở đây…

Nhìn vào đôi mắt đầy quan tâm của hắn, 1 ý nghĩ điên rồ bỗng lóe lên trong tâm trí của Chao. Chẳng lẽ, thứ năng lượng khổng lồ đang chế ngự ma lực của Thần Mộc Bantou, chính là ma lực của ông thầy 10 tuổi này hay sao ?

Ý nghĩ này giống như là 1 loại ký sinh nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ ý nghĩ của Chao.

- "Thứ ma lực còn lớn hơn cả ma lực ẩn chứa trong 1 thánh địa ma pháp có thể nào lại tồn tại trong 1 cơ thể nhỏ bé như vậy ?" - Chao ngơ ngác nhìn hắn.

- Hãy cùng thầy trở về thôi nào, Lingshen-chan - hắn đưa tay ra và cầm lấy bàn tay của Chao.

Ting, độ hảo cảm của Chao Lingshen tăng lên 100 điểm

………….

Xung quanh bờ hồ, nơi bắt đầu cuộc xâm lược của lũ robot Tanaka, các học sinh đang vui vẻ ngồi tiệc tùng dưới ánh sáng rực rỡ do World Tree tỏa ra.

Toàn thể số học sinh lớp 3A đang tụ tập quanh 1 tấm thảm được trải trên nền cỏ và vui vẻ tiệc tùng.

- Sao bây giờ câu mới tới vậy Chao-san, trò chơi đã kết thúc lâu rồi mà cậu đi đâu nãy giờ vậy ? - khi nhìn thấy hắn dẫn theo Chao và Satomi xuất hiện tại bờ hồ thì thì các học sinh lớp 3A vui vẻ hò reo.

Hắn vỗ nhẹ và lưng của Chao ý bảo cô đi tới tham gia vào bữa tiệc thì cô bé liền mỉm cười sau đó thì bắt đầu chạy tới bên cạnh những người bạn của mình và tươi cười vui vẻ như mọi ngày vậy.

- Ha hi hi, trò chơi vừa rồi do cậu và lớp trưởng (Ayaka) tổ chức thật là thú vị quá đi - Fuuka và Fumika quấn lấy Chao và cười vui vẻ.

- Đúng vậy nha, màn cuối cùng khi mà Negi-sensei tới đánh bại cậu và giải cứu mọi người thật là đẹp trai quá đi - Ayaka nói với vẻ mặt mê trai.

Khi mà Ayaka nhắc tới hắn thì bỗng nhiên trên khuôn mặt của Chao hiện lên 1 vẻ tinh nghịch và nói:

- Đúng vậy ha, lúc ban nãy Negi-bouzu đánh bại trùm cuối còn chưa có nhận được phần thưởng của mình đúng không ?

Chao nói vậy khiến cho các nữ sinh lớp 3A chú ý tới cô bé. Chao liền đi tới gần hắn và bỗng nhiên cúi xuống hôn hắn.

!!!

Ngay lập tức mấy người Ayaka và Makie liền giãy nảy lên:

- Cậu làm cái gì thế hả !?!

Ngay lập tức mấy cô gái liền nhào tới tóm lấy Chao và bắt đầu cù lét, mọi người xung quanh thấy vậy thì cũng liền tham gia vào cuộc chiến và rồi nó biến thành cuộc hỗn chiến của tất cả các học sinh. Ai nấy đều cầm lấy dụng cụ ma pháp của mình và bắt đầu tấn công, chỉ trong chốc lát thì khắp bờ hồ liền chìm trong không khí hỗn loạn tràn ngập tiếng cười.

-------☆☆☆☆-------.
