============================================================
Chương 641: Ariadne
============================================================

- Thiên Kiếm Jack Rakan mà lại phải lén lút theo dõi 1 đứa trẻ như vậy ư - hắn nhìn người đàn ông này nói.

Người này chính là 1 trong những đồng đội của Nagi, Jack Rakan, 1 người thuộc chủng tộc Hellas. Jack là 1 người có đẳng cấp sức mạnh ngang ngửa với với Nagi, 2 người họ phải được gọi là kỳ phùng địch thủ khi mà giữa họ đã diễn ra cả nghìn trận chiến với tỷ số 498-499.

Jack Rakan Lv 175

Sức mạnh của Jack thậm chí không hề thua kém Evangeline quá nhiều, nếu sử dụng tới Pactio Artifact của mình để chiến đấu với Evangeline thì phần thắng nghiêng về ai cũng chưa thể biết được.

Tất nhiên đó là chưa tính tới việc Evangeline sử dụng Magia Erabea.

- Buổi chiều đi dạo chơi ta phát hiện ra tên nhóc nhà ngươi khá là thú vị nên mới đi theo thôi - Jack cười cười.

Bản thân Jack Rakan không phải là loại người thánh thiện gì nên kể cả khi hắn ra tay độc ác với Tosaka và mấy tên đồng bọn ông ta cũng chẳng thèm ra tay cứu giúp.

Jack vốn là 1 lính đánh thuê và lúc đầu còn được thuê để chống lại nhóm của Nagi trong cuộc chiến tranh tại thế giới phép thuật này nên ông ta không hề có chút ác cảm nào khi hắn làm như vậy. Chỉ đơn giản là do Jack có chút tò mò tại sao con trai của 1 người anh hùng đi theo con đường ánh sáng như Nagi lại lựa chọn con đường bóng tối mà thôi.

- Vậy ông đã thấy được thứ mà ông muốn chưa ? - hắn bình tĩnh nhìn Jack.

- Này nhóc, cha ngươi tên là gì ? - Jack gãi cằm rồi hỏi hắn.

Hắn nghe Jack hỏi vậy thì nhìn ông ta 1 lát rồi trả lời:

- Tôi nghĩ ông đã tự có câu trả lời của mình rồi chứ nhỉ - hắn nói.

Thật sự thì bản thân hắn không giống Nagi do đây là thân thể của hắn bị thu nhỏ lại chứ không phải là thân thể của Negi.

Việc Jack nhận ra hắn cũng chỉ là do hệ thống thay đổi ấn tượng của những nhân vật khác về Negi để cho hắn dễ dàng thay thế thân phận hơn mà thôi.

- Vậy ra nhóc đúng là con của tên Nagi đó sao ? Trông chả giống bố cho lắm nhỉ - Jack suy nghĩ lung tung gì đó - tên Nagi đó tóc đỏ mà mẹ của nhóc lại tóc vàng, vậy tại sao nhóc lại có mái tóc đen nhỉ…

Đơn giản vì hắn không có quan hệ huyết thống với 2 người đó thôi, nhưng hắn cũng sẽ không rỗi hơi đi giải thích điều này cho Jack.

- Đã khuya rồi, tôi cũng chuẩn bị đi nghỉ ngơi để mai lên đường sớm, mời ông ra khỏi phòng của tôi - hắn đứng dậy nói.

Hắn chả có nhu cầu kết thân với 1 tên đực rựa cho dù đó có là người thân quen với nhân vật chính nếu mà việc đó không đem lại lợi ích cho hắn.

Thấy mình bị đuổi đi thì Jack có chút xấu hổ.

- "Thằng nhóc này có vẻ lạnh lùng thật đấy, khác hẳn tên Nagi kia" - Jack cười khổ.

Hắn giữ im lặng và nhìn về phía Jack Rakan, ông ta cũng nhận ra hắn không đón tiếp mình nên đành quay đầu và rời đi.

Sau khi Jack Rakan nhảy ra ngoài cửa sổ và biến mất thì hắn nhẹ nhàng giơ tay lên khiến cho cửa sổ đóng lại rồi tiến về giường ngủ của mình.

………….

Sáng hôm sau thức dậy, Donet hoàn toàn không hề biết rằng đêm qua đã có 1 vị khách lạ mặt tới viếng thăm hắn. Cả 2 cùng nhau đi tìm 1 nhà dịch vụ vận chuyển rồi thuê người đưa họ tới Ariadne.

Có phương tiện di chuyển rồi thì tốc độ của họ trở nên nhanh hơn hẳn, hắn cũng nóng lòng tới nơi từng là thánh địa của Mundus Magicus nên cũng không quá coi trọng việc cảm nhận dòng chảy ma lực trong không khí nữa.

Với lại bây giờ chỉ mới là khoảng 20 tháng 8, hắn nhớ là vào khoảng cuối tháng 9 đầu tháng 10 thì lễ hội tại Ostia mới bắt đầu diễn ra và hình như ngày 9 tháng 9 mới diễn ra cuộc thi tuyển để chọn ra các học sinh sẽ tham gia vào đội nữ kỵ sĩ ma thuật.

Nếu vậy thì phải gần 1 tháng nữa mới có thể khởi hành đi Ostia được. Ariadne thân là 1 học viện đô thị giống như là học viện Mahora vậy nhưng lại chuyên dạy về phép thuật. Hẳn là ở nơi đó thư viện của họ phải có rất nhiều thông tin về phép thuật của thế giới này, hắn có thể tới đó để tìm hiểu kỹ càng hơn.

Bầu trời ở Mundus Magicus luôn tràn ngập những nguy hiểm đến từ các sinh vật như rồng hay các loại quái thú có khả năng bay. Chính vì vậy khi đi đường, người cầm lái phải lựa chọn đi đường vòng để tránh đi vào lãnh địa của các loài quái vật nguy hiểm và bay thật chậm để tránh khiêu khích chúng.

Thật ra nếu như trên thuyền có sự có mặt của những pháp sư mạnh mẽ hay 1 đoàn lính đủ mạnh thì người lái tàu có thể không ngần ngại tăng tốc nhưng lần này hắn và Donet không để lộ ra sức mạnh của mình nên họ vẫn phải cẩn thận từng li từng tí 1 trong chuyến đi.

Sau khoảng 3 ngày, bọn họ vượt qua quãng đường khá dài từ Granicus tới thành phố học viện Ariadne. Xuống khỏi chiếc tàu bay hắn và Donet cùng tiến vào trong 1 thành phố với đầy rẫy những phương tiện di chuyển bay trên không trung cùng với những tòa nhà được tạo hình kỳ lạ giống như những hành tinh có nền văn minh phát triển rực rỡ trong các bộ phim khoa học hoang tưởng vậy.

- Lối này, Negi - Donet nói với hắn.

Hắn đi cùng với Donet qua những con phố và sau đó đi tới trước 1 khu vực ở trung tâm thành phố, ở nơi này số lượng người đi lại hầu hết đều là nữ và đều mặc chung 1 bộ đồng phục.

- Tới nơi rồi, học viện đào tạo nữ kỵ sĩ ma thuật Ariadne - Donet nói.

Donet đưa hắn vào trong học viện và hướng về phía phòng hiệu trưởng mà không gặp bất cứ sự cản trở nào, có vẻ như ở 1 nơi đào tạo ra binh đoàn kỵ sĩ ma thuật, đội quân duy nhất được chấp nhận và giao cho nhiệm vụ bảo vệ lễ hội Ostia thì vấn đề an ninh là thứ mà họ ít phải lo tới nhất.

- Xin hãy dừng bước, nơi đây là phòng làm việc của hiệu trưởng - chỉ mãi cho tới khi bọn hắn tới trước phòng hiệu trưởng thì mới gặp phải sự ngăn cản của 2 nữ kỵ sĩ ma thuật.

- Xin cô hãy thông báo với hiệu trưởng rằng Donet Mcguiness thuộc liên đoàn Megalomesembria của liên minh phương bắc có chuyện cần gặp mặt - Donet nói.

- Xin hãy chờ 1 lát - 1 nữ kỵ sĩ nói sau đó tiến vào trong phòng làm việc của hiệu trưởng và người còn lại vẫn đứng đó canh gác.

Sau một lát thì cánh cửa phòng lại được mở ra và nữ kỵ sĩ ban nãy đi tới trước mặt bọn hắn và nói:

- Hiệu trưởng cho mời 2 vị vào - nữ kỵ sĩ nói xong thì trở về vị trí canh gác của minh.

Donet gật đầu nhìn hắn rồi đẩy cửa đi vào, hắn thấy vậy thì cũng liền đi theo cô.

Vào tới bên trong thì hắn liền nhìn thấy 1 người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc vàng và 1 cặp sừng kỳ lạ khoảng gần 40 tuổi đang ngồi ở trước bàn làm việc và nhìn về phía bọn hắn.

Seras Chauvelin Lv 129

* Hiệu trưởng tên là Seras còn họ là tác bịa ra đấy.

- Mcguiness, đã lâu không được gặp lại cô - người phụ nữ này chính là vị nữ hiệu trưởng của ngôi trường phép thuật này, sức mạnh của cô cũng không hề thua kém gì lão hiệu trưởng của học viện Mahora là bao - còn cậu bé này là…

Nữ hiệu trưởng Seras nhìn thấy hắn đi cùng với Donet tiến vào trong phòng thì liền chú ý tới. Hắn đem lại cho Seras 1 cảm giác rất là quen thuộc nhưng lại không thể nghĩ ra là tại sao.

Hắn thấy vẻ mặt của nữ hiệu trưởng thì liền biết được sự tò mò của cô. Bản thân Seras đã từng gặp mặt Nagi vào thời điểm chiến tranh chuẩn bị kết thúc và kể từ đó cô trở thành 1 fan hâm mộ của Nagi.

Và cũng như với Jack Rakan thì những người mà chưa từng gặp mặt Negi lúc trước nhưng lại có ấn tượng mạnh với Nagi thì sẽ được tạo 1 ấn tượng mơ hồ liên kết hắn với Nagi.

Jack Rakan thân là chiến hữu vào sinh ra tử với Nagi nên ấn tượng mạnh hơn hẳn và dễ dàng nhận ra còn Seras chỉ đơn giản là gặp mặt 1 lần còn đâu chỉ là thông qua những hình ảnh nên ấn tượng không sâu sắc vì vậy chỉ có cảm giác ngờ ngợ.

- Hiệu trưởng Seras, đây chính là con trai của vị anh hùng Nagi đã từng giải cứu Mundus Magicus khỏi chiến tranh - Donet mỉm cười nói - cậu ấy tên là Negi Springfield.

- Hả, cậu ấy là con trai của Nagi ư !? - Seras kinh ngạc đứng bật dậy.

- Xin chào hiệu trưởng, em là Negi Springfield, em chính là con trai của Thousand Master, Nagi Springfield - hắn bước tới và nói - lần này em và chị Donet tới đây là có chút việc muốn xin nhờ sự giúp đỡ của cô, việc này có liên quan tới cha của em...

Hắn làm ra 1 vẻ mặt ngây thơ trong sáng và thân thiện nhất có thể để đánh lừa vị nữ hiệu trưởng xinh đẹp này.

Ting, độ hảo cảm của Seras Chauvelin tăng lên 90 điểm

Hơ, hóa ra lợi dụng tên tuổi của ông bố hờ của mình cũng đem lại cho hắn chút lợi ích đó chứ… theo hắn nhớ thì tại thế giới phép thuật này Nagi còn có nguyên cả 1 fanclub riêng với lượng lớn thành viên mà khi đó 1 cô bạn mà Yue gặp tại Ariadne này có thẻ thành viên với số thứ tự lên tới 96 nghìn mà vẫn còn tự hào rằng mình mang số thứ tự chỉ có 5 con số.

Nếu như lợi dụng danh tiếng của Nagi để tán mấy fangirl của tên này thì chắc chắn không khác nào hắn chỉ cần quăng lưới ra là 1 có đàn cá sẵn sàng lao vào lưới rồi.

- Bắt Pet Seras Chauvelin - hắn thì thầm.

Ting, bạn bắt Pet Seras Chauvelin thành công, độ trung thành hiện tại là 80 điểm

Vậy là hắn đã có được 1 người phụ nữ xinh đẹp để tạm thời an ủi hắn ban đêm trong thời gian hắn ở lại thành phố này.

Tạm thời Donet vẫn chưa đủ độ hảo cảm để bắt nên đêm nay hắn đành phải tới phòng của vị nữ hiệu trưởng này để giải khuây vậy.

Lúc này Donet vẫn đang trao đổi với Seras về lý do của chuyến viếng thăm lần này mà không biết người bạn cũ của mình đã trước cô 1 bước chuẩn bị trèo lên giường hầu hạ hắn đêm nay.

-------☆☆☆☆-------.
