============================================================
Chương 623: Lễ hội bắt đầu
============================================================

Đêm trước lễ hội là thời gian cực kỳ sôi động trong khắp học viện Mahora, các học sinh chưa vội rời khỏi trường để trở về ký túc xá mà nán lại ở trong khuôn viên trường.

Gần đêm, trong bầu trời tối tăm của học viện Mahora bỗng nhiên xuất hiện 1 thứ ánh sáng rực rỡ. World Tree bắt đầu phát ra ánh sáng màu vàng nhạt chiếu tỏa ra khắp nơi.

Từ những nơi xung quanh Worls Tree những học sinh nán lại sân trường đều bắt đầu trầm trồ trước cảnh tượng tuyệt đẹp và lung linh lạ thường này.

Cây World Tree phát sáng đã ra hiệu cho lễ hội thường niên của trường Mahora đã tới lúc bắt đầu. Cùng lúc đó nhưng viên pháo hoa được bắn lên bầu trời khiến cho đám học sinh vỗ tay nhiệt liệt chào mừng ngày lễ hội đã tới.

……….

Trên bầu trời 7 chiếc máy bay trình diễn màn chào mừng cùng với đoàn diễu hành ở dưới đất để khai mạc lễ hội thường niên trường Mahora.

- KỂ TỪ LÚC NÀY, LỄ HỘI MAHORA LẦN THỨ 78, XIN PHÉP ĐƯỢC BẮT ĐẦU !!!

Tiếng loa phóng thanh vang vọng khắp nơi tuyến bố bắt đầu lễ hội. Đoàn khách tới tham dự liền ùn ùn kéo vào trong khuôn viên trường qua chiếc cổng chào to lớn, bây giờ học viên Mahora đã trở nên đông đúc hơn bao giờ hết.

Buổi sáng sớm là thời gian mà hắn phải làm công việc tuần tra xung quanh World Tree để ngăn cản những người có ý định tỏ tình.

Mặc dù trong ngày đầu tiên lượng ma lực thoát ra chưa đủ nhiều nên tỉ lệ tỏ tình thành công chỉ khoảng 70-80% mà không phải 120% như ngày thứ 3 nhưng vẫn hết sức là nguy hiểm.

- Chủ nhân à, hôm nay em ra ngoài thế này không có vấn đề gì chứ ? - Lina bay vòng quanh hắn ríu rít nói.

- Không sao đâu Lina, hôm nay em cứ thoải mái mà bay lượn - hắn nói.

Lễ hội trường Mahora cho mọi người thấy đủ thứ kỳ lạ, từ những con robot T-rex trông như khủng long thật tới những bộ cosplay kỳ lạ, nên cho dù người khác có thấy 1 Fairy như Lina thì có lẽ cũng chỉ nghĩ là 1 loại robot cỡ nhỏ mà thôi.

- Chủ nhân muôn năm - Lina hoan hô 1 tiếng rồi liền bay xung quanh 1 cách vui vẻ.

Lina bay hết từ nơi này qua nơi khác nhưng cũng không cách hắn quá xa nên hắn cũng không để tâm nhiều.

Mấy đứa nhóc tiểu học và những cô gái nhìn thấy 1 Fairy đáng yêu như Lina bay vòng vòng trên phố thì ngay lập tức liền chạy tới quan sát.

- A… đáng yêu quá… - mấy cô gái thi nhau chạm vào Lina với vẻ thích thú.

Đương nhiên là chỉ có những trinh nữ mới có thể chạm được vào Lina mà thôi còn những người đã làm mẹ hay không còn trong trắng đều bị Lina né xa khiến cho họ thất vọng khi không được chạm vào cô bé.

Sau khi bị nhiều người vây quanh quá thì Lina liền cảm thấy khó chịu và bay về ngồi trên đầu hắn và bắt đầu nghịch tóc của hắn.

Điều này gián tiếp làm cho hắn trở thành tâm điểm của mấy cô gái kia. Với vẻ ngoài đẹp trai và đáng yêu của 1 đứa nhóc mới chỉ 10 tuổi (thân thể là 13) thì mấy người phụ nữ đã làm mẹ lúc nãy chưa được chạm vào Lina liền chạy tới ôm ấp hắn coi như là để được an ủi.

Sau đó những người phụ nữ trưởng thành thì vây quanh hắn còn những thiếu nữ nhỏ tuổi thì tập trung vào Lina đang ngồi trên đầu của hắn.

Sau 1 lúc lâu thì hắn mới thoát được ra khỏi đám đông phụ nữ kia và bắt đầu đi tuần tra xung quanh World Tree.

Lúc này lời đồn về ma thuật của World Tree trong ngày lễ hội đã được lan truyền hết sức rộng rãi nên liên tiếp có những người lén dụ người mình thích ra những vị trí gần World Tree để tỏ tình. Mà hầu hết những người tỏ tình đều là nam và những cô bé kia thì cũng không biết là có thích lại mấy tên kia không.

Hắn ngay khi phát hiện ra có kẻ định tỏ tình thì liền lập tức ra tay ngăn cản lại. Ép buộc một cô gái phải yêu mình đi ngược lại ý chí của cô gái đó là 1 điều cực kỳ khốn nạn và chỉ có 1 tên súc sinh như hắn mới được phép làm thôi !!!

- Yui-chan… thực ra mình đã… á hự !!!

Một tên con trai khoảng độ tuổi cấp 2 cấp 3 gì đó đứng trước mặt 1 thiếu nữ xinh đẹp và ấp a ấp úng còn chưa xong thì lập tức bị đánh văng ra xa vài mét và ngã xuống đất bất tỉnh mà không rõ vì sao.

- Agaraki-kun, cậu có sao không ? - cô gái tên Yui kia thấy cậu con trai bỗng ngã vật ra thì giật mình kêu lên.

Lúc này ở vị trí mà cậu con trai kia vừa đứng có 1 thân hình cao khoảng 150 cm mang 1 màu trắng từ trên xuống dưới và dường như vô hình trước mọi người khác đang đứng ở đó.

Rinbo: Hengoku (Luân Mộ: Biên Ngục) !!!

Hắn thậm chí còn dùng cả 1 trong những chiêu thức tối thượng của Rinnegan mà hắn đã mua với giá 100 000 điểm thành tựu chỉ để ngăn cản lại 1 tên nhóc tỏ tình, cục súc đến thế là cùng !!!

- Chủ nhân, bọn em phát hiện cách World Tree 200 mét về phía tây có gần chục đôi đang định tỏ tình - ba chị em Slime là Ameko, Suramui và Pudding xuất hiện bên cạnh hắn và nói.

- Được, đi thôi !!!

………….

- Minazaki-san… tớ… ưm… !!

Một tên con trai đang chạy theo gọi tên của 1 thiếu nữ có mái tóc nâu được tết đuôi sam đang đi phía trước thì bỗng nhiên bị 1 bàn tay thò ra từ trong 1 cái ngõ nhỏ bịt miệng vào kéo vào trong.

- … ?? - cô thiếu nữ kia nghe thấy có người gọi tên mình thì liền quay lại nhưng không thấy bóng dáng ai cả nên đành quay đầu bỏ đi.

Ngay khi cô gái đó vừa rời khỏi thì hắn liền đi ra khỏi cái ngõ nhỏ kia và để mặc tên con trai kia ngất xỉu nằm trong ngõ.

- Xem ra mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng thầy vẫn làm rất tốt công việc của mình đó Negi-sensei - đúng lúc này hắn liền nghe thấy 1 giọng nói của 1 cô gái vang lên.

Hắn liền quay qua nhìn về phía bên trái và thấy được 2 nữ sinh mặc đồng phục của trường nữ cao trung Saint Ursula và nhiều thân hình cao lớn mặc áo choàng và đeo mặt nạ vô diện ở phía sau.

Takane D. Goodman Lv 75

Sakura Mei Lv 66

Bộ đôi nữ pháp sư bên trường St. Ursula được phân công tuần tra cùng với hắn, Takane và kouhai của cô ấy Mei. Ở phía đằng sau 2 người là những chiến binh bóng tối (Shadow Warriors) của Takane.

Trong hai người này thì Takane đóng vai trò chủ đạo là 1 Magistra Magi còn Mei thì là Ministra Magi đã cùng Takane lập khế ước Pactio.

- Takane-chan đó hả, không phải em và Mei-chan được phân công tuần tra ở khu vực phía bắc sao ? - hắn nhìn Takane nói.

- Hừ hừ… bên trường bọn em có những tin đồn không được tốt đẹp lắm về thầy, mọi người đều nói rằng thầy có mối quan hệ không được đứng đắn với các nữ sinh của mình - Takane nhìn hắn nói - lúc đầu em cũng không tin nhưng sau khi 1 người bạn của em là Eiko bị rơi vào trong tầm ngắm của thầy thì em không thể đứng ngoài làm ngơ được thêm nữa.

- Vậy thì tại sao em lại không báo cáo chuyện này lại với tổ giáo viên - hắn nhìn Takane cười cười nói.

- Em biết thầy hiệu trưởng rất ưu ái thầy nên em dự định sẽ tự mình đòi lại công bằng cho Eiko - Takane lấy ra gậy phép của mình nói, Mei đứng bên cạnh cũng nắm chặt cây chổi Artifact của mình - đừng tưởng rằng vì thầy chỉ là 1 đứa trẻ nên em sẽ nương tay.

Takane liền nâng cây đũa phép lên và bắt đầu điều khiển những chiến binh bóng tối của mình.

Bốp

Bỗng nhiên 1 tiếng động nhỏ vang lên và 1 chiến binh bóng tối của Takane đã bị đánh bay ra xa.

- Bốp !!! Bốp !!!

Liên tiếp sau đó là hàng loạt những tiếng động tương tự và toàn bộ gần 10 tên chiến binh bóng tối của Takane đã bị loại bỏ hoàn toàn.

Takane hoảng hốt nhìn những chiến binh của mình sau đó thì quay qua nhìn hắn đang từng bước đi lại gần.

-------☆☆☆☆-------.
