============================================================
Chương 629: Tiến tới trận chung kết
============================================================

Albireo tiến vào vòng trong, trận tiếp theo là trận tứ kết thứ 2 giữa Kuu Fei và Kaede. Cả 2 người đều đã lập khế ước với hắn nhưng có điều Pactio Artifact của Kuu Fei là Shinchintetsu Jizaikon (神珍鉄・自在棍 Thần Trân Thiết Tự Tại Côn) là 1 Artifact hỗ trợ trực tiếp cho khả năng tấn công của Kuu Fei còn Pactio Artifact của Kaede là Tengu no Kakuremino (天狗の隠れ蓑 Thiên Cẩu chi Ẩn Soa) lại là 1 Artifact phụ trợ chứ không phải vũ khí chiến đấu.

Có điều Lv của Kaede vốn đang cao hơn Kuu Fei nên kết quả vẫn khó đoán trước được.

- Kaede, cuối cùng thì chúng ta cũng được chiến đấu với nhau rồi, Aru - Kuu Fei háo hức nhìn Kaede.

- Vậy thì chúng ta hãy cùng cố gắng nhé, de gozaru… - Kaede vẫn giữ nụ cười mỉm trên môi.

- Trận đấu bắt đầu - Kazumi hô lên.

Ngay khi trận đấu được bắt đầu thì Kuu Fei liền ra tay trước.

- Mã Hoàng Băng Quyền !!!

Kuu Fei với thân hình thấp bé hơn Kaede rất nhiều ngay lập tức liền tiếp cận và tung 1 quyền vào bụng của Kaede.

- Rầm !!! - Kaede bị đánh văng ra và va vào phần rào chắn xung quanh võ đài khiến cho gãy lìa và rơi xuống nước.

Sau khi tấn công Kaede thì Kuu Fei vẫn không hề thả lòng 1 chút nào mà ngay lập tức xoay người đá về phía sau.

Vút

Không biết tức lúc nào mà Kaede đã lại xuất hiện ở đằng sau của Kuu Fei và cú đá của Kuu Fei đang tiến tới gần Kaede.

Pặc

Kaede dùng tay đỡ lấy cú đá này của Kuu Fei và nhanh chóng dùng tay còn lại tóm lấy bắp đùi chân chồng của Kuu Fei rồi quật ngã cô.

Kuu Fei lập tức chống 1 tay xuống đất và lựa theo đó mà tung 1 cú đá xoay vòng về phía Kaede

Kaede nhanh chóng lùi ra sau để né và Kuu Fei nhún người 1 cái để bật dậy nhưng bỗng cô lại nhận ra điều gì đó.

!!!

Kuu Fei lập tức cúi người xuống và chống hai tay xuống sàn rồi tung chân đá hậu về phía sau.

Bốp

Lúc này 1 phân thân của Kaede vừa mới xuất hiện ở phía sau Kuu Fei thì đã bị đá bay ra xa tới góc võ đài.

Kaede và phân thân của mình đứng thẳng hàng với Kuu Fei khiến cho Kuu Fei không thể chủ động ra tay trước mà chỉ có thể đứng thủ thế.

- Lại là chiêu phân thân này à Kaede, Ninjutsu của cậu thật là khó chơi đấy, Aru - Kuu Fei đứng hơi chéo 1 chút để quan sát cả bản thể lẫn phân thân của Kaede.

- Vậy thì chắc cậu cũng biết, phân thân của tớ không chỉ có 1 cái chứ - Kaede mỉm cười và phân ra thành 4 người đứng bao vây xung quanh Kuu Fei.

Không đợi Kuu Fei kịp có phản ứng nào, toàn bộ phân thân của Kaede liền xông lên và tấn công Kaede từ 4 phía. Kuu Fei né sang 1 bên nhưng vẫn bị 2 phân thân đánh trúng.

Có điều ngay lập tức Kuu Fei liền điều chỉnh thân thể 1 chút rồi đưa tay tới trước bụng của 1 phân thân.

Mã Hoàng Băng Quyền !!!

Một cú băng quyền ở khoảng cách gần như vậy khiến cho phân thân kia của Kaede lập tức văng ra xa. Hai phân thân còn lại cùng bản thể ngay lập tức định lui ra xa nhưng liền bị Kuu Fei tóm lấy 1 người và ném mạnh về phía 2 người còn lại.

Phân thân bị ném đi của Kaede liền được 1 phân thân khác đỡ được và dần lui ra sau trong khi đó Kuu Fei lập tức lao về phía người còn lại.

- Đây chính là bản thể của cậu đúng không, Aru ? - Kuu Fei đối diện với Kaede và nói - Bakuretsu Rasenkei !!! (爆裂螺旋勁 Bạo Liệt Loa Toàn Kình)

Bốp

Cú đấm được tụ 1 lượng Ki lớn của Kuu Fei đánh thẳng vào người Kaede khiến cho cô bị đánh văng ra xa và rơi xuống khu vực khán đài rồi nằm bất động.

- Đoán sai rồi nha, De gozaru - lúc này bỗng nhiên phân thân vừa bị ném đi của Kaede tóm được Kuu Fei và khống chế cô.

- Đây mới là thật nè, de gozaru - người vừa mới đỡ lấy phân thân của mình mới là bản thể thật của Kaede lúc này đây đang dùng Ki tụ thành 1 quả cầu năng lượng có đường kính tới nửa mét - đỡ này !!!

Kaede phóng ra luồng năng lượng đó và đánh thẳng vào Kuu Fei đang bị phân thân của cô khống chế.

Há»±

Kuu Fei bị dính đòn thì ngay lập tức liền ngã gục xuống sàn võ đài.

- Tuyển thủ Kuu Fei ngã rồi, chúng tôi xin bắt đầu đếm !!! - Kazumi hô lên - … 8… 9… 10… vậy là tuyển thủ Kuu Fei đã không dậy nổi, tuyển thủ Kaede giành chiến thắng !!!

Khán giả đứng ngoài quan sát thì hết sức thích thú trước màn chiến đấu hết sức quyết liệt của Kuu Fei và Kaede.

- Thi đấu khá lắm Kuu Fei - Kaede đi tới và đỡ Kuu Fei dậy và dìu cô đi về phía khu vực phòng chờ.

- Cậu quả nhiên là rất mạnh đấy Kaede - Kuu Fei ôm bụng và gượng cười trong đau đớn nói.

- Cậu cũng không kém gì đâu, vừa rồi suýt chút nữa thì tớ đã thua rồi - Kaede cười nói.

Vừa rồi quả thật nếu như Kuu Fei đoán đúng được bản thể của Kaede thì có lẽ chiến thắng đã thuộc về cô rồi. Hơn nữa cả 2 còn chưa dùng tới Pactio Artifact của mình nên vẫn chưa thể hiện được gì.

Với Artifact dạng vũ khí của mình thì Kuu Fei chắc chắn sẽ chiếm nhiều lợi thế hơn Kaede. Nhưng có điều kết quả trận đấu đã ngã ngũ, có nói tiếp điều gì thì cũng vô nghĩa.

…………….

Trận tứ kết thứ 3 và thứ 4 kết thúc khá là chóng vánh.

Trận thứ 3 là trận giữa hắn và Takane, mặc dù cô đã sử dụng đến tuyệt chiêu của mình là Nocturna Nigredinis (黒衣の夜想曲 Hắc Y chi Dạ Tưởng Khúc) ngay từ đầu nhưng do sự chênh lệch quá lớn về cấp độ mà Takane chẳng làm gì được hắn.

Trận đấu này có thời khắc hấp dẫn nhất đó chính là khi Takane bị hắn đánh bại. Lúc đó trang phục chiến đấu của Takane vốn là do phép thuật hiện hóa ra đã biến mất khi cô bị đánh bại khiến cho Takane tiến vào trạng thái không 1 mảnh vải che thân.

Nhưng ngay sau đó hắn đã chế tạo ra 1 làn sương mù khiến cho tất cả các khán giả và ngay cả những chiếc máy quay nano cũng không có tầm nhìn.

- Cảm… cảm ơn thầy - Takane thấy hắn giúp mình ngăn cản ánh mắt của những người khác và lấy ra 1 chiếc váy cho mình mặc thì lên tiếng cảm ơn.

Sau đó khi nghĩ tới việc mình bị hắn nhìn hết từ trên xuống dưới thì Takane lại xấu hổ đỏ bừng mặt.

Ting, độ hảo cảm của Takane D. Goodman tăng lên 95 điểm

- Bắt Pet Takane D. Goodman - hắn nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống thì liền nói.

Ting, bắt Pet Takane D. Goodman thành công, độ hảo cảm hiện tại là 90

Sau đó hắn liền đưa Takane xuống khỏi võ đài và đến lượt Setsuna tiến lên trên võ đài. Lần này thì đối thủ của Setsuna vẫn là 1 tên võ sư vô danh nào đó chỉ có Lv 40 nên cô nhanh chóng giành được chiến thắng.

Có điều lần này do có hắn đứng quan sát nên Setsuna mặc dù cảm thấy trận đấu có chút nhàm chán nhưng vẫn rất vui vẻ khi được hắn khen ngợi.

Không biết từ lúc nào mà Setsuna đã quan tâm đến sự chú ý của hắn ngang ngửa với sự quan tâm của cô với Konoka rồi.

Độ hảo cảm của Setsuna lúc này cũng đã là 90 điểm nhưng hắn vẫn không vội vã bắt cô làm Pet.

- Bây giờ, chúng tôi xin thông báo đến cá tuyển thủ và quý vị khán giả là trận đấu bán kết đầu tiên chuẩn bị được bắt đầu - sau khi nghỉ giải lao 10 phút thì Kazumi lại tiếp tục thông báo.

Trận bán kết đầu tiên là trận đấu giữa Kaede và Albireo theo đúng như trong truyện. Chỉ có điều lúc này Kaede đã mạnh hơn cùng thời điểm ở trong truyện nhiều.

Hơn nữa Albireo lúc này chỉ là 1 bản sao của Albireo thật đang bị mắc kẹt trong đảo thư viện mà thôi.

Sức mạnh của Albireo hiện tại thậm chí còn không bằng được cả Kaede sau khi đã lập khế ước Pactio với hắn kìa.

Chỉ có điều với kinh nghiệm chiến đấu phong phú cộng thêm Pactio Artifact của ông ta giúp ông ta có được sức mạnh của người mà ông ta đã từng gặp trong 1 thời gian ngắn.

Albireo sử dụng tấm thẻ đánh dấu sách của mình và biến thành Nagi Springfield và tạm thời có được sức mạnh vượt trội để rồi đánh bại Kaede trong nháy mắt.

Trận bán kết thứ 2 là giữa hắn và Setsuna. Kết quả của trận đấu này không cần phải nói cũng biết.

Chỉ là hắn cố tình nhường ngay từ đầu để Setsuna có thể bộc lộ được toàn bộ sức mạnh của mình để hắn có thể kiểm tra xem cô bé đã tiến bộ đến đâu.

Cuối cùng thì sau khi tung ra tuyệt chiêu mạnh nhất do hắn truyền dạy mà không làm gì được hắn thì Setsuna liền chủ động nhận thua.

- Đừng buồn Setsuna-chan, chỉ trong vòng chưa tới 1 tháng mà em đã tiến bộ nhanh như vậy thì không cần bao lâu em sẽ có thể lĩnh hội được hoàn toàn sức mạnh Shinkage-ryuu thôi - hắn nói với Setsuna.

Ting, độ hảo cảm của Sakurazaki Setsuna tăng lên 95 điểm.

- Bắt Pet Sakurazaki Setsuna.

Ting, bắt Pet Sakurazaki Setsuna thành công, độ trung thành hiện tại là 90 điểm

Sau khi trận đấu giữa hắn và Setsuna kết thúc thì chỉ còn lại trận đấu chung kết giữa hắn và Albireo Imma mà thôi.

-------------

Ps: Tengu no Kakuremino (天狗の隠れ蓑 Thiên Cẩu chi Ẩn Soa, Soa ở đây là cái áo dùng để che mưa thường được làm bằng lá hoặc rơm được người Nhật ngày xưa mặc):

Đây là 1 chiếc áo tàng hình của Tengu trong truyện cổ tích Nhật Bản. Ngày xưa có 1 người tên là Hikoichi, tính tình ranh mãnh láu cá đã dùng 1 ống tre bình thường lừa Tengu rằng nó có thể dùng để nhìn ra rất xa để trao đổi lấy chiếc áo choàng của Tengu. Sau khi Tengu nhận ra mình bị lừa thì Hikoichi đã mặc chiếc áo vào và tàng hình đi mất.

Sau đó Hikoichi dùng chiếc áo và uống trộm rượu của 1 cửa hàng và trở về nhà trong tình trạng say mèm. Mẹ của Hikoichi thấy chiếc áo lá bẩn thỉu quá nên liền ném nó vào đống lửa để đốt đi. Sau khi tỉnh dậy Hikoichi thấy chiếc áo đã bị cháy thành tro thì buồn bã.

Nhưng ngay sau đó Hikoichi liền nghĩ chiếc áo nếu như thần kỳ như vậy thì hẳn tro của nó cũng thần kỳ không kém. Thế là Hikoichi liền cởi quần áo và bôi tro lên người và được tàng hình 1 lần nữa.

Hikoichi trong trạng thái tàng hình chạy đi ăn uống trộm tại 1 bữa tiệc linh đình khiến ai cũng tưởng là có ma. Sau đó trong lúc đang ăn thì lớp tro trên người Hikoichi dần rơi ra khiến anh ta dần lộ ra hình dạng. Người dân bèn chơi khăm lại Hikoichi bằng cách tạt nước vào người anh ta khiến cho anh ta hiện ra trong tình trạng không 1 mảnh vải che thân. Sau khi bị những người khác cười chế nhạo và bị đuổi đi thì Hikoichi vẫn không biết tại sao mình bị phát hiện.

-------☆☆☆☆-------.
