============================================================
Chương 697: Gildarts Clive
============================================================

Hắn cùng với Happy đi dọc theo cái hang và đi tới 1 phần bụng hang khá là rộng.

- Natsu, ở bên này có đường nè - Happy bay lơ lửng xung quanh và tìm được đường thì liền gọi hắn tới.

Hắn bước qua khe 1 cái khe hẹp và tới được 1 phần hang động còn rộng hơn cả vữa nãy nữa.

Lúc này bên trong phần hang này đã có sẵn 1 người đang đứng chờ hắn ở đó rồi.

Gildarts Clive !!!

Gildarts đứng ở đó nhìn về phía hắn với ánh mắt tràn đầy hứng thú.

- Gildarts !!! - Happy hoảng hốt kêu lên khi nhìn thấy Gildarts xuất hiện ở bên trong con đường mà hắn lựa chọn.

- Chào Natsu, tôi đã chờ cậu rất lâu rồi - Gildarts nhìn hắn cười - tôi rất muốn biết xem bấy lâu nay cậu đã trưởng thành như thế nào rồi.

Hắn đứng đối diện Gildarts với khuôn mặt tràn đầy tự tin, Gildarts dù mạnh nhưng không bao giờ có thể mạnh hơn hắn được. Nhưng hắn cũng rất muốn thử sức với pháp sư cấp S mạnh nhất của Fairy Tail.

Ngay lập tức hắn liền lấy ra thanh Kotsurei và quay sang nói với Happy.

- Cậu hãy lùi ra sau 1 chút đi để tránh bị thương.

Happy nghe vậy thì gật đầu 1 cái rồi bay ra xa và nấp sau 1 tảng đá lớn ló đầu ra quan sát.

Khi Happy đã tránh ra xa thì hắn đã có thể bắt đầu giải phóng sức mạnh của mình rồi.

- Banshou Issai Kaijin to Nase (万象一切灰燼と為せ Vạn Tượng Nhất Thế Hôi Tẫn Vị) Ryuuka !!!

Lưỡi kiếm của hắn bắt đầu phát ra 1 ngọn lửa cực lớn cuộn trào ra và dâng lên tới tận trần hang. Phân nửa cái hang lúc này đã tràn ngập bởi biển lửa của Ryuuka.

Hắn càng sử dụng Ryuuka thì sức mạnh của nó sẽ ngày càng tăng lên.

Bây giờ ngọn lửa của Ryuuka vừa mới xuất hiện thì Gildarts đã phải giật mình vì nhiệt độ của nó. Nhưng Gildarts không chỉ giật mình bởi sức mạnh của nó mà còn là bởi vì loại lửa này hoàn toàn khác biệt so với loại lửa mà trước đây Natsu thường hay sử dụng.

So với những người khác thì Gildarts là người hiểu rất rõ sức mạnh của Dragon Slayer vì ông đã từng phải hứng chịu sức mạnh của Dragon Slayer mạnh nhất, Acnologia.

Loại phép thuật của các Dragon Slayer mang theo 1 loại Long Uy đặc biệt nên mới có sức sát thương cao đối với loài rồng, Hỏa chi Diệt Long Ma Pháp của Natsu cũng không ngoại lệ, đặc biệt là khi cậu ta có linh hồn của Hỏa Long Vương Igneel trú trong cơ thể.

Nhưng bây giờ Gildarts mặc dù cảm nhận được uy thế mãnh liệt của ngọn lửa này tuy nhiên lại không còn cảm giác được long uy bên trong ngọn lửa này nữa.

Nếu như không phải trên người hắn vẫn phát ra khí tức mà Gildarts cực kỳ quen thuộc thì ông ta còn tưởng hắn là do kẻ khác giả dạng thành.

Quả thực Gildarts không biết rằng hắn đã không còn là Natsu mà ông ta biết nữa, cái cảm giác quen thuộc kia chỉ là do hệ thống làm ra mà thôi.

Gildarts cũng chỉ ngỡ ngàng đôi chút nhưng sau đó thì lại bắt đầu tập trung, với uy thế mà hắn đang phát ra thì ông biết mình phải nghiêm túc trong lúc đấu với hắn.

- Cậu đã mạnh lên nhiều rồi, nhưng nếu muốn qua được cửa của tôi thì không dễ vậy đâu - Gildarts nói xong thì bắt đầu vận ma pháp của mình lên.

Bất chợt Gildarts đưa tay ra phía trước và bắn ra 1 làn sóng xung kích vô hình mà không hề báo trước.

Uỳnh

Làn sóng xung kích này thổi bay mọi thứ trước mặt nó, đến hắn còn cảm thấy được 1 chút nguy hiểm mà lập tức né đi.

Mặc dù vậy thì đây cũng chỉ là cảm giác của hắn mà thôi, với lượng Mp của hắn hiện tại thì cho dù có là Gildarts cũng khó lòng mà gây ra được tổn thương cho hắn bằng phép thuật.

Hắn sau khi né tránh đòn tấn công của Gildarts thì liền xuất hiện ở cách đó không xa và vung kiếm chém về phía Gildarts.

Lưỡi kiếm chém vào trong trung nhưng không hề có kiếm khí bắn ra nhưng vẫn khiến cho Gildarts giật mình.

!!!

Gildarts vội vã nghiêng người né qua 1 bên thì ngay lập tức 1 tảng đá lớn ở phía sau lưng ông bị chém làm đôi và bắt đầu bốc cháy rồi biến thành tro bụi trong chốc lát.

Gildarts toát cả mồ hôi đít, nếu vừa rồi mà không né tránh kịp thì không khéo ông đã trở thành giống như tảng đá đó rồi.

- "Ngọn lửa của thằng nhóc này lại trở nên còn đáng sợ hơn trước đây nữa" - Gildarts thầm than.

Gildarts quả thật là có thể sử dụng phép thuật Crush của mình để làm chệch hướng thậm chí là phá hủy cả phép thuật của đối phương nhưng với điều kiện là phép thuật đó phải là loại phép thuật hữu hình kìa.

Vừa rồi đòn tấn công của hắn gần như không mang theo dấu vết nào để lần theo nên Gildarts mới đành phải bó tay mà lựa chọn né tránh.

- Nếu không phá hủy được pháp thuật thì ta sẽ tấn công pháp sư - nhưng Gildarts thân là 1 pháp sư kinh nghiệm đầy mình thì sao có thể chịu bó tay được - All Crush !!!

Gildarts đẩy bàn tay ra trước và hô lên, lập tức 1 tia sáng hình chữ thập xuất hiện ở trước mặt hắn và bắt đầu phát nổ.

Chíu

Mọi thứ ở trong tầm ảnh hưởng của tia sáng đều bị nghiền thành tro bụi. Phép thuật này của Gildarts nguy hiểm không kém gì Jinton (Trần Độn) của Tsuchikage đệ tam cả.

Gildarts sau khi dùng ra phép thuật này thì mới giật mình vội vã thu tay lại. Vừa rồi trong lúc bất ngờ Gildarts đã sử dụng 1 trong những phép mạnh nhất của mình đối với hắn, bây giờ thì ông lại lo lắng không biết hắn có làm sao không.

Nhưng việc xảy ra tiếp theo lại khiến cho Gildarts hối hận mình đã quá nhẹ tay đối với hắn.

- Mộc Diệp Bí Thuật - Thể Thuật Áo Nghĩa: Thiên Niên Sát !!!

Một tiếng quát vang lên từ phía sau lưng của Gildarts khiến ông giật mình định quay lại nhưng cơ thể ông liền khựng lại. Ngay sau đó Gildarts chỉ có thể cảm nhận được 1 cơn đau đớn cùng cực xuất hiện từ bên dưới chạy dọc lên và lan ra khắp cơ thể mình.

- Á Á Á !!!

Gildarts 2 tay ôm mông văng lên cao mấy mét sau đó rơi xuống đất chổng mông lên mà co giật liên hồi.

Bí thuật của làng Lá, Thiên Niên Sát chưa bao giờ thất thủ !!! Ngay cả 1 pháp sư hùng mạnh như Gildarts cũng khó lòng mà chống lại được loại bí thuật huyền ảo, cao thâm khó dò này…

- Gildarts, 3 năm không gặp tôi đã rèn luyện bí thuật này để đấu với ông, hôm nay nhờ có nó mà con đường trở thành pháp sư cấp S sẽ rộng mở với tôi - hắn nhìn Gildarts đang đau đớn ôm mông thì cười lớn sau đó thì liền tiến về phía trước.

- A… nhóc con, cậu chơi xấu… - Gildarts nhìn hắn rời đi mà không thể ngăn cản.

Happy thấy Gildarts bị hạ bằng chiêu thức hèn hạ như vậy thì trợn mắt há hốc mồm kinh ngạc, nhưng sau đó thấy hắn rời đi thì vội vã bay theo phía sau.

Sau khi hắn và Happy rời đi thì Gildarts cũng không còn co giật nữa mà bình thản ngồi dậy rồi nhìn về phía hắn mới rời đi.

- Ha ha, cậu đã trưởng thành ngoài sự mong đợi của ta rồi Natsu - Gildarts nở 1 nụ cười hiền lành nhưng ngay sau đó thì lại đổi sang 1 khuôn mặt tức giận - nhưng mối thù này ta sẽ không bỏ qua đâu, đợi cuộc thi này kết thúc thì cậu chết với ta !!!

Hắn đang đi dọc theo hang động này để đi ra thì bỗng nhiên rùng mình 1 cái nhìn về phía sau.

- Sao vậy Natsu - Happy thấy hắn bỗng nhiên dừng lại thì hỏi.

- Không có gì đâu, chúng ta đi tiếp thôi - hắn nói.

Vừa rồi hắn biết Gildarts là đang cố tình nhường mình, nếu như hắn thật sự muốn đánh bại Gildarts thì ít nhất cũng phải mở ra Bankai. Đây không phải là hắn đánh giá Gildarts quá cao mà đó chính là sự thật hiển nhiên.

Nhưng cho dù là Bankai hay những thủ đoạn khác mạnh hơn thì 1 khi hắn đã mở ra sẽ khó mà tránh khỏi được việc làm Gildarts bị thương nên hắn mới lựa chọn hạ sách này.

Gildarts cũng biết hắn chưa dùng hết sức nhưng vẫn để cho hắn thông qua cũng đồng nghĩa là ông ấy đã công nhận hắn. Thấy ông ấy nhường thì hắn cũng thuận theo bởi trận chiến thực sự sẽ nổ ra trong thời gian sắp tới, hắn cần Gildarts bảo trì sức mạnh của mình để ứng chiến.

Cuối cùng thì khi hắn tiến ra khỏi hang động này thì hắn thấy được có 2 người đã ở nơi này trước cả hắn rồi, đó chính là đội của Levy và Erza Knightwalker.

Có vẻ như Levy vẫn mang theo sự may mắn của mình và lựa chọn con đường bình yên. Mà có Erza Knightwalker làm đồng đội thì trừ khi tiến vào cửa của Gildarts nếu không đội của Levy gần như chắc chắn có thể vượt qua được vòng 1.

Sau đội của Levy và Erza thì đội của Cana và Lucy cũng đã xuất hiện sau khi đánh bại đội của Freed và Bickslow. Mặc dù không có chuyện Freed và Bickslow nương tay với Cana và Lucy như trong truyện bởi vì trong đợt lễ hội thu hoạch trước đó họ không có nhiều va chạm như nguyên tác.

Có điều Cana và Lucy đều đã tiến hành lập khế ước Pactio với hắn nên đẳng cấp đã được tăng mạnh không hề thua kém gì Freed và Bickslow.

Loại hình phép thuật của Cana không thiên về chiến đấu nhưng với sự giúp sức của Pactio Artifact đặc biệt của hắn thì Cana lại dễ dàng đánh bại Freed trong khi Bickslow bị Lucy sử dụng cây roi phép thuật quật cho thương tích đầy mình.

Tiếp sau là đội của Gray và Loke cũng vượt qua vòng 1 sau khi đánh bại đội của Mest và Wendy 1 cách dễ dàng. Ngoại trừ 4 đội đã vượt qua thì 4 đội còn lại đều thất bại.

Đội của Mest và Freed thất bại trong trận đấu với đội của Gray và Cana trong khi đội của Juvia và Evergreen thì thảm bại trong tay của Erza.

Đội của Elfman và Lisanna thì gặp phải người chị cả đã lấy lại được sức mạnh của 1 pháp sư cấp S, Mirajane. Lần này không có Evergreen cùng diễn trò để khiến cho Mirajane mất cảnh giác giống như trong truyện nên Elfman và Lisanna bị chị mình đánh cho không còn manh giáp nào và phải chịu thất bại ở vòng này.

Sau khi những đội chiến thắng đều đã có mặt đầy đủ thì Makarov cũng xuất hiện và thông báo về nội dung vòng thi thứ 2, đi tìm phần mộ của hội trưởng đời thứ nhất của Fairy Tail, Mavis Vermilion.

-------☆☆☆☆-------.
