============================================================
Chương 647: Mage of the Beginning
============================================================

Sextum cảm thấy sức lực của mình như bị rút cạn khi phải đối diện với hắn. Zanka no Tachi mang theo nhiệt độ nóng đến mức làm bốc hơi tất cả hơi nước trong không khí. Ngay cả đến Hyourinmaru của Toushirou còn trở nên vô tác dụng khi Zanka no Tachi được kích hoạt.

Sextum hoàn toàn không thể cảm nhận được nguyên tố phép thuật của nước trong không khí, lúc này dường như nó đã bị thay thế hoàn toàn bởi các nguyên tố khác.

Thực chất nhiệt độ cao của Zanka no Tachi mặc dù mang theo ái lực rất lớn với nguyên tố lửa nhưng về bản chất nó là 1 nhiệt lượng khổng lồ nên đã không còn hình dáng của 1 ngọn lửa thông thường nữa.

Cho dù Quartum là Averruncus của lửa thì vẫn không thể nào tưởng tượng ra được con người lại có thể tạo ra thứ nhiệt độ cao khủng khiếp đến như vậy.

- Zanka no Tachi, Higashi: Kyokujitsujin (残火の太刀 "東": 旭日刃 Tàn Hỏa chi Thái Đao, Đông: Húc Nhật Nhận)

Ngay khi Zanka no Tachi được giải phong ấn, toàn bộ nhiệt lượng đều được tập trung tại lưỡi đao khiến nó mang 1 sức nóng không thể tưởng tượng được.

Hắn chỉ mới nhẹ nhàng giơ thanh kiếm lên mà không khí xung quanh đã bị nhiệt độ cao khiến cho bị uốn cong lại.

Trước khi mấy kẻ khác kịp có phản ứng gì, hắn đã xuất hiện trước mặt của Quartum. Sau khi Bankai thì sức chiến đấu của hắn được nhân lên gấp 10 lần thì những kẻ vốn đã yếu hơn hắn nay đừng hòng bắt kịp được động tác của hắn.

Xoạt

Một tiếng động nhẹ nhàng nhưng hết sức kỳ lạ vang lên, 1 vết nứt kéo dài từ nơi hắn đang đứng về phía cuối của tế đàn, và Quartum lại là người đang đứng trên vết nứt này.

Rắc

Một góc tế đàn bị chém rời ra sau đường kiếm của hắn, Quartum còn chưa kịp làm ra phản ứng gì thì đã bị xẻ ra làm đôi.

Từ hai nửa cơ thể của tên Quartum này, không 1 giọt máu nào chảy ra, mọi thứ dường như đã bị bốc hơi trước sức nóng của Zanka no Tachi.

Sextum đứng đối diện hắn mà không thể làm gì được, mọi năng lực của cô đều liên quan đến nước, bây giờ Sextum không gì hơn 1 cô thiếu nữ vô hại.

Quartum bị giết quá nhanh khiến cho mấy kẻ khác không kịp phản ứng, giờ đây thêm Sextum đã trở nên vô dụng thì chúng đã mất tới 2 Averruncus rồi.

- Sao đứng im như trời chồng vậy, xông lên đi chứ - hắn nhìn về phía Dynamis, người đang tạm thời đứng đầu Cosmo Entelecheia.

- Quá kinh khủng Negi-kun, ngay cả 1 Mazoku (魔族 Ma Tộc) như ta cũng phải run sợ trước sức mạnh của cậu - Dynamis trong trạng thái ma hóa từ tốn nói - nhưng thật đáng tiếc là sức mạnh của cậu lại vô tình giúp chúng tôi đạt được mục đích của mình rồi.

!!!

Tên Dynamis nói vậy làm cho hắn nhận ra điều gì đó, hắn lập tức ngẩng đầu lên thì liền thấy được 1 hư ảnh khổng lồ xuất hiện ở trên không.

- Không phải ảo ảnh…

Hắn nhìn rất rõ, đó chính là Thần Mộc Bantou, hay còn gọi là World Tree ở học viện Mahora.

Tại sao chúng lại mở ra cánh cổng kết nối tới trái đất trong khi chưa bắt được Asuna cơ chứ ? Theo lý thuyết thì để thức tỉnh được Mage of the Beginning đang bị phong ấn dưới lòng đất của học viện Mahora thì cần tới hậu duệ của Mage of the Beginning cơ mà.

Hắn ngay lập tức nhìn về phía 1 người mà từ nãy tới giờ vẫn luôn giữ im lặng, chủ nhân cung điện của Kẻ Giữ Mộ.

- Đừng nhìn ta như vậy, linh hồn ta không mạnh để phá giải phong ấn đó đâu - trong hình dạng của 1 bé gái, kẻ này nói.

Không phải ư ? Nhưng ngoài kẻ này ra thì còn ai là hậu duệ trực hệ của Mage of the Beginning ngoài Asuna chứ ?

- Đừng suy nghĩ nữa Negi-kun, kẻ đó chính là cậu đấy - Dynamis nói.

Là hắn sao ? Chẳng lẽ khả năng thay thế của hệ thống lại mạnh tới mức có thể thay đổi cả nhận thức của 1 phép thuật cổ xưa đã phong ấn pháp sư hùng mạnh nhất thế giới này sao ?

Nhưng nếu không phải như vậy thì không còn cách giải thích nào khác nữa rồi, Asuna hiện đang ở bên trong đảo thiên đường thì không có lý nào lại bị bọn chúng bắt được.

Chỉ có thể là do khi hắn sử dụng Bankai thì Linh Lực của hắn tỏa ra và vô tình giải phong ấn cho Mage of the Beginning.

Linh Lực vốn xuất phát từ linh hồn hắn nên chuyện này cũng không phải quá khó hiểu.

Hắn cũng dừng lại không suy nghĩ thêm gì nữa, bởi bây giờ cho dù có giả thuyết thế nào thì cũng không tránh khỏi sự thực là kẻ nguy hiểm nhất đã được giải thoát. Hắn cần phải tập trung để xử lý kẻ địch trước mắt đi thì hơn.

- Cho dù là như thế thì cũng chẳng sao, kẻ mà các ngươi luôn tôn sùng, ta sẽ tự tay hành quyết - hắn nói - không phải các ngươi cần linh hồn ta làm tế phẩm sao ? Vậy thì hãy nhận lấy đi !!!

Lập tức, Linh Lực của hắn như bị thiêu đốt lên và bắt đầu thoát ra ngoài cơ thể. Lượng Linh Lực khổng lồ thoát ra như 1 ngọn lửa bao phủ quanh thân thể hắn.

Zanka no Tachi, Nishi: Zanjitsu Gokui (残火の太刀 "西": 残日獄衣 Tàn Hỏa chi Thái Đao, Tây: Tàn Nhật Ngục Y)

Lúc này hắn lập tức biến thành 1 cái lõi mặt trời di động với nhiệt độ tỏa ra tới hơn 15 triệu độ. Có điều sức nóng này được hắn nén lại xung quanh thân thể mình không để nó thoát ra ngoài nếu không với sức nóng này nó có sức công phá bằng 100 tỷ tấn thuốc nổ TNT và có thể giết chết 1 người bình thường ở cách hắn cả trăm km.

!!!

Mặc dù hắn không chủ động thả ra nhiệt lượng này nhưng đám người Dynamis vẫn có thể cảm nhận được không gian giống như bị uốn cong xung quanh hắn. Bây giờ hắn được bảo vệ bởi 1 lớp lá chắn nhiệt độ cao gần như bất khả xâm phạm.

- Xem ra chúng ta chỉ có thể cố gâng cầm chân cậu ta mà thôi - Dynamis nói.

- Sức mạnh của cậu ta hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta rồi - chủ nhân cung điện nói.

- Không thể ngờ được ông thầy tí hon của em gái ta lại đáng sợ đến như vậy, Poyo - Poyo, chị gái của Zazie e ngại nhìn hắn.

- Dốc toàn lực đi - Dynamis bỗng ra hiệu.

Tên Dynamis liền ra tay tấn công ngay sau khi hô lên, và đương nhiên là tên này sử dụng bóng để tấn công từ xa bởi lại gần hắn lúc này là 1 ý kiến cực kỳ ngu ngốc.

Poyo cũng ngay lập tức hiện thân là 1 Mazoku với 1 cặp sừng trăng và đôi cánh đen ở hông. Nhưng đặc biệt nhất phải kể đến 1 bộ khung xương khổng lồ màu đen có khuôn mặt 1 cô gái ở trên đó.

Khuôn mặt của cô gái kia bắt đầu há miệng ra và 1 quả cầu năng lượng bắt đầu được hội tụ ở phía trước mặt Poyo.

Bùm

Một cột năng lượng được bắn về phía hắn, mặc dù không dùng nhiều thời gian để tụ năng lượng nhưng sức công phá cũng khá là mạnh.

Chỉ có điều, sức mạnh của Poyo dù lớn đến đâu thì đối với hắn cũng chẳng đáng kể gì.

- Biết không tấn công bằng sát thương vật lý được nên chuyển sang tấn công bằng năng lượng sao - hắn mỉm cười - chỉ là năng lượng là điểm mạnh nhất của ta đấy.

Hắn giơ tay lên và 1 ma pháp trận to lớn với 3 lớp gồm 3 ma pháp trận có kích cỡ lớn dần.

- Sigillum de Damnatio* !!! - hắn dùng mũi kiếm đâm vào giữa ma pháp trận lớn nhất ở trước mặt mình và ma pháp trận này ngay lập tức hấp thu nhiệt lượng khủng khiếp từ Zanka no Tachi.

*Tham khảo Seal of Damnation của Force Blader trong Cabal

UỲNNHHH

Ma pháp trận vỡ ra giải phóng 1 luồng khí cực mạnh với những tia sáng vòng cung màu cam như những cơn gió mặt trời bắn thẳng về phía trước, luồng khí bao phủ toàn bộ tế đàn khiến cho nơi này giống như 1 chảo lửa khổng lồ vậy. Luồng khí tiếp tục bắn ra xa quét sạch những đám mây trước mặt và thiêu rụi mọi thứ trên đường đi của nó.

Những tia sáng kia bay với vận tốc gấp vài nghìn lần tốc độ âm thanh nên muốn tránh né được là gần như không thể nào.

Nhưng

Rõ ràng hắn lại phát hiện ra luồng khí của mấy kẻ kia chưa hề biến mất mà ngược lại có 1 luồng khí rất mạnh vừa mới xuất hiện.

Dần dần, những tia sáng tan đi cùng với đám bụi do tế đàn bị vỡ vụn ra và để lộ ra 1 thân hình cao lớn được giấu kín trong 1 chiếc áo choàng đen kín mít.

Ialda Baoth: Nagi Springfield Lv 254

Mage of the Beginning, phù thủy tối thượng đã sáng tạo ra thế giới phép thuật dựa trên nên của sao Hỏa !!!

- Chủ nhân, người đã tới rồi - Dynamis trở lại với dạng người bình thường, ngay cả Poyo cũng vậy.

Xem ra là đòn vừa rồi đã gần như tiêu diệt mấy kẻ kia nhưng Mage of the Beginning lại kịp thời xuất hiện và cản lại đòn tấn công của hắn.

Há»­m

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Quartum, kẻ vừa mới bị hắn tiêu diệt cùng với rất nhiều kẻ khác nữa.

- Tertium, sao trông thảm hại vậy hả - 1 tên thanh niên có cách ăn mặc rất giống các Averruncus khác nở 1 nụ cười giống hệt Quartum khiến hắn rất ngứa mắt.

- Secundum… - Tertium lạnh lùng nhìn tên thanh niên này.

- Ê này, đây là chỗ để các ngươi nhận mặt bạn cũ đó hả - bỗng nhiên hắn khó chịu nói, 1 đám creep chui ra thả nhiên trò chuyện như hắn vô hình vậy.

- Cái gì hả? Thằng ôn côn kia mày muốn chết hả - Secundum quay qua nhìn hắn.

Bỗng nhiên khi đang nói, Secundum liền thấy hắn biến mất nên liền ngó dọc ngó nghiêng.

- Cẩn thận đấy Secundum - Primum, Averruncus của đất giống Tertium bỗng hô lên.

Nhưng đã quá muộn, lúc này hắn đã xuất hiện ở phía sau của Secundum rồi.

Xoẹt

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên và Secundum liền bị chẻ làm 2 phần, Secundum, Averruncus của gió mới được phục sinh giờ đây lại mất mạng.

- Mau tấn công hắn - Primum ra lệnh.

Những tên khác nhanh chóng ra tay nhưng trong đó có 3 người vẫn đứng im, và cả 3 đều là những cô gái.

- Septendecim, Nii, Sextum, sao không tấn công đi - 1 tên cao to lực lưỡng quay qua nhìn 3 cô gái này.

- Tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình được… - Septendecim, Adad của nước cũng lập tức bị vô hiệu hóa bởi sức nóng của Zanka no Tachi giống hệt như Sextum.

Còn Nii, Atur của lửa thì giống như nhìn thấy 1 thứ gì đó đáng sợ lắm vậy mà chỉ run rẩy không dám xông lên.

- Lũ vô dụng - tên cơ bắp này tức giận chửi 1 tiếng rồi lao lên.

-------☆☆☆☆-------.
