============================================================
Chương 681: Shuukakusai (収穫祭 Thu Hoạch Tế)
============================================================

Chưêxѐŭ
™C#Huukakusai (収穫祭 Thu Hoạch Tế)

Millianna kể lại chuyện mình cùng với mấy người Simon được Jellal sai đi bắt cóc Ezra sau đó bị hắn ngăn cản và sau đó biết được chân tướng từ miệng của Simon thì bọn họ quay lại đảo thiên đường.

Millianna kể rằng sau khi 4 người bọn họ bị Fukuro tấn công và ngất đi rồi được hắn cứu về đây.

Ezra tin tưởng vào lời kể của Millianna mà không biết rằng mấy người Simon không hề bị Fukuro giết mà là bị hắn ném xuống biển. Nhưng với tình trạng bị thương nặng sau khi đấu với Fukuro mà bị hắn ném xuống biển thì cũng khó lòng mà tránh khỏi cái chết.

Còn kể cả như còn sống thì mấy tên đó cũng chẳng biết mình bị hắn ném xuống biển bởi vì bọn chúng đã bất tỉnh từ lâu hơn nữa ngọn tháp thiên đường đã bị phá hủy nên việc rơi xuống biển là chuyện hết sức bình thường.

- Millianna, nếu không thì em hãy gia nhập vào Fairy Tail đi - Ezra nói - như vậy thì chị sẽ có thể chăm sóc cho em.

Millianna đã không còn nơi nào để nương tựa nay chỉ còn 1 mình Ezra là bạn nên khi nghe được lời đề nghị của Ezra thì cô liền đồng ý.

Sau đó hắn rời khỏi phòng của Millianna để Ezra tiến hành an ủi cô. Một lát sau Ezra rời khỏi phòng của Millianna và đi tìm hắn để hỏi về chuyện hắn đã xảy ra.

Hắn chỉ đơn giản lấp liếm rằng ban đầu mình chỉ nghĩ rằng mấy người Simon là kẻ địch nhưng sau khi gặp mặt thì mới biết được chân tướng.

Ezra nghĩ lại rằng mình đã từng thấy hắn thi triển phép đọc suy nghĩ nên việc hắn biết được mọi chuyện từ mấy người Simon cũng là dễ hiểu thôi.

Còn về cái chết của 3 người kia thì Ezra không thể nào trách hắn được vì trước khi lên đảo hắn đã dặn 4 người chờ ở ngoài thuyền rồi nhưng là bọn họ tự muốn chết mà xông vào mà thôi.

- Ezra, mặc kệ quá khứ của cậu ra sao thì nó cũng đã qua rồi - bỗng nhiên hắn tiến tới ôm Ezra vào lòng - bây giờ cậu xứng đáng có được 1 cuộc sống vui vẻ và hạnh phúc, tôi sẽ không bao giờ để cậu phải rơi nước mắt 1 lần nào nữa.

Thân thể Ezra hơi run lên 1 chút nhưng lại không đẩy hắn ra, trái lại cô còn hơi tựa vào người hắn nữa.

Ezra cảm nhận được sự ấm áp và an toàn chưa từng có khi ở bên cạnh hắn, mặc dù khi nghe nói hắn đã giết chết Jellal thì bản thân Ezra cũng không cảm thấy có gì khúc mắc cả.

Ting, độ hảo cảm của Ezra Scarlet tăng lên 100

Hắn nghe được âm thanh này thì vui vẻ cười ra tiếng, Ezra thấy vậy thì hơi nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lên đỉnh mở miệng hỏi thăm nhưng ngay lập tức lại cảm thấy đôi môi của mình bị hắn khóa lại.

Hắn ôm Ezra trong lòng và từ từ thưởng thức cái miệng ngọt ngào của Yêu Tinh Nữ Vương Titania.

Một lúc lâu sau thì hai đôi môi mới từ từ tách ra để lại 1 sợi nước bọt còn dính lấy 2 đầu lưỡi.

- Bắt pet Ezra Scarlet - hắn nói thầm.

Ting, bạn bắt Pet Ezra Scarlet thành công, độ trung thành hiện tại là 100

Nghe được tiếng thông báo của hệ thống thì trong lòng hắn vui như mở cờ, Ezra là 1 trong những cô gái hắn muốn có được nhất ở trong phó bản này nên trước đó hắn mới không tiến hành bắt Pet mặc dù độ hảo cảm của cô đã cao tới 90 điểm vì hắn sợ lỡ như mình bị thất bại.

Nếu bắt xịt 1 lần thì độ hảo cảm của Ezra sẽ vĩnh viễn giảm xuống 10 điểm nên đã thất bại 1 lần thì càng về sau càng khó bắt.

Lần này đã có thể thu được nữ thần vào lòng thì đương nhiên là hắn rất khoái chí rồi.

Sau mấy ngày nghỉ ngơi thoải mái ở khu resort cao cấp tại bãi biển Akane thì mấy người bọn hắn liền chuẩn bị lên đường trở về thị trấn Magnolia.

Mấy ngày này phải nói là hắn hết sức thỏa mãn, hắn không chỉ thu được lần đầu tiên Yêu Tinh Nữ Vương mà còn kéo thêm cả Juvia vào cuộc hoan lạc nữa.

Thân thể được làm từ nước của Juvia khiến cho hắn được trải nghiệm 1 cảm giác khác hẳn với khi làm chuyện đó với những cô gái bình thường.

Còn về phần Millianna thì tạm thời hắn chưa đụng đến, bởi giờ đây độ hảo cảm của Millianna đối với hắn cũng chỉ mới 80 điểm mặc dù hắn là người đã cứu mạng cô.

Điều này là vì lúc này Millianna vẫn còn đang đau khổ vì cái chết của 3 người Simon. Mặc dù người ta thường nói rằng những khi buồn khổ là khi con gái có sự phòng bị thấp và dễ bị chinh phục bởi sự quan tâm chăm sóc nhưng cũng không phải đúng hoàn toàn.

Bây giờ hắn chưa phải là quá mức thân quen với Millianna để mà sử dụng chiêu này, trước hết hắn phải thông qua Ezra để làm thân với Millianna trước đã rồi mới từ từ nhập vào vai người đàn ông biết quan tâm người khác.

……….

- Về tới nơi rồi…

Mấy người bọn hắn lúc này đang đứng trước tòa nhà mới được hoàn thiện của Fairy Tail.

Lúc trước hắn chỉ mới dùng Mộc Độn để tạo khung cho tòa nhà thôi nên còn phần chi tiết bên trong thì do mấy người trong hội hoàn thành nốt trong thời gian hắn đi nghỉ mát.

Kiến trúc mới của Fairy Tail trông giống 1 khu nghỉ dưỡng hơn là 1 hội pháp sư, hết cửa hàng lưu niệm, cafe ngoài trời cho tới hồ bơi ở sau quán bar…

Có vẻ như Makarov lợi dụng lần xây dựng lại này biến tòa nhà này thành 1 khu nghỉ dưỡng để sau này nếu ông nghỉ hưu thì có thể thoải mái hưởng thụ.

- Đây chính là Fairy Tail sao ? - Millianna ngạc nhiên nhìn tòa nhà này.

Mặc dù tòa nhà mới của Fairy Tail không được hoành tráng như tòa tháp thiên đường nhưng bản thân Millianna lại có ký ức không mấy tốt đẹp ở tòa tháp đó cộng thêm việc cô không hiểu chuyện trong xã hội vì bị bắt làm nô lệ từ nhỏ nên mới trầm trồ trước tòa nhà mới này.

- Đi nghỉ mát về rồi đó hả - mấy thành viên của Fairy Tail thấy bọn hắn trở về thì vẫy tay chào - ai kia… chẳng lẽ Natsu lại dụ dỗ được thêm 1 cô gái nhà lành sao ?

Bọn họ nhìn về phía Millianna và bàn tán. Mặc dù số bạn gái của hắn hiện tại không nhiều bằng Loke trước kia nhưng kể từ sau khi Loke rời đi thì hắn đã trở thành kẻ đào hoa nhất ở Fairy Tail rồi.

Hơn nữa mỗi 1 cô gái mà hắn chọn đều cực kỳ xinh đẹp, từ Bisca, Cana, Levi cho tới Juvia, Laki… thì đều hơn xa mấy cô bạn gái của Loke trước kia.

Nếu bây giờ họ biết ngay cả Ezra cũng đã rơi vào tay hắn thì không biết họ sẽ phản ứng ra sao nhỉ ?

Hắn tiến vào bên trong và kết luận nơi này quả thật là đã trở thành 1 nơi để hưởng thụ rồi. Nhưng hắn cũng chẳng có gì để mà phàn nàn cả vì hắn cũng rất thích hưởng thụ.

Bình thường hắn rất ít khi đi làm nhiệm vụ bởi hắn không thiếu tiền nên hắn rất thoải mái khi hội trở thành như vậy.

Hiện giờ hắn trở về và vẫn tiếp tục đi làm nhiệm vụ với Lucy để tiện đường bồi dưỡng tình cảm. Tham gia cùng hai người còn có cả Juvia nữa.

Trong truyện Juvia luôn coi Lucy là tình địch của mình vì tưởng rằng Gray thích cô nhưng bây giờ thì lại đổi thành hắn.

Do Lucy chưa trở thành Pet của hắn nên Juvia vẫn hay ghen với cô.

Nhưng cuối cùng thì sau gần nửa tháng cố gắng miệt mài thì độ hảo cảm của Lucy đối với hắn cũng đã tăng lên tới 95 điểm.

Khác với Ezra vốn đã có mối quan hệ thân thiết với Natsu từ nhỏ nên hắn được hưởng lợi trực tiếp thì hắn và Lucy mới quen biết được khoảng 3 tháng nên độ hảo cảm 95 là đã rất cao rồi, muốn trong thời gian ngắn tăng lên 100 điểm thật sự là rất khó.

Nhưng dù sao 95 điểm thì cũng có 90% tỉ lệ bắt Pet thành công rồi nên hắn liền ra tay sớm vì không muốn phải chờ đợi nữa.

Với chỉ số LUK cao ngất ngưởng của mình thì việc bắt xịt là gần như không thể nào, hắn rất thuận lợi bắt được Lucy về làm Pet của mình.

Có thêm Lucy gia nhập vào đội ngũ người tình của hắn thì thời gian sau đó hắn sống rất là thoải mái, chẳng mấy chốc đã đến ngày 15 tháng 10.

Ngày 15 tháng 10 là ngày lễ hội thu hoạch của thị trấn Magnolia. Vào ngày này Fairy Tail thường hay đứng ra tổ chức các hoạt động chính cho lễ hội như cuộc thi Miss Fairy Tail hay là cuộc diễu hành quanh thị trấn.

Những cư dân trong thị trấn cũng bắt đầu trang hoàng thị trấn chuẩn bị đón lễ hội, các sạp hàng được dựng lên quanh những con phố chính, không khí lễ hội đang tràn ngập khắp nơi trong thị trấn Magnolia.

Mặc dù hắn đã từng tham dự qua lễ hội của học viện Mahora hoành tráng gấp cả trăm lần thế này nhưng hắn vẫn vui vẻ tận hưởng lễ hội.

Lượng người trong thị trấn bắt đầu đông lên khi những cư dân từ những thị trấn lân cận tới để xem lễ diễu hành của Fairy Tail.

Ngoài lễ diễu hành ra thì lễ hội thu hoạch vẫn còn 1 điểm khác rất đặc sắc nữa cũng do Fairy Tail tổ chức, cuộc thi Miss Fairy Tail.

Rất đông người đều tụ tập ở trong tòa nhà của hội Fairy Tail từ sớm để quan sát cuộc thi Miss Fairy Tail này, và tất nhiên hầu hết đều là đàn ông rồi…

Max, pháp sư điều khiển cát của Fairy Tail được phân cho làm MC của cuộc thi này bắt đầu khuấy động khán giả và mời ra những thí sinh của cuộc thi.

Từ từ Cana bước ra với màn biểu diễn áo tắm của mình sau đó lần lượt tới Juvia, Mirajane, Ezra, Levy và Bisca ra sân. Tất cả những nữ pháp sư xinh đẹp nhất của Fairy Tail lần lượt tiến ra khiến cho mọi người huýt sáo đầy hưng phấn.

Nếu như mọi người biết được tất cả các cô gái đã từng bước ra thêm cả Lucy còn chưa bước ra thì ngoại trừ Mirajane đều đã bị hắn đưa lên giường thì sẽ nghĩ sao nhỉ ?

Cuối cùng thì cũng đến lượt Lucy đi ra biểu diễn, nhưng khi mà cô chuẩn bị biểu diễn màn khiêu vũ với tinh linh của mình thì bỗng nhiên từ sau hậu trường 1 cô gái xinh đẹp đeo kính mắt câm theo 1 chiếc quạt xuất hiện.

- Hãy chấm dứt cuộc thi tẻ nhạt này đi thôi nào… nếu như nói tới sắc đẹp thì phải nhắc tới tôi chứ - cô gái này dùng chiếc quạt hơi che mặt và phát ra tiếng cười kiêu ngạo - người chiến thắng dĩ nhiên phải là Evergeen này !!!

Ngay khi cô gái này xuất hiện thì những pháp sư của hội Fairy Tail lập tức nhận ra cô gái này là ai.

-------☆☆☆☆-------.
