============================================================
Chương 658: Nổi danh (Bom nhân ngày 1 năm đăng truyện 2/5)
============================================================

Từng tiếng đếm của Trương Bá Phong khiến cho tất cả những người tới tham dự bữa tiệc trở nên do dự.

Nếu bây giờ ra tay giết Hà Thiên Vũ thì quả thật không gì dễ dàng hơn bởi cho dù là 1 võ học tông sư đi chăng nữa thì không có nội lực ông cũng không mạnh hơn được 1 cao thủ tiên thiên không có nội khí là bao.

Ở đây không thiếu những cao thủ tiên thiên đủ để vây công giết chết Hà Thiên Vũ và người của ông ta.

Hơn nữa cho dù bọn họ có ra tay đi chăng nữa thì cũng chưa chắc đã gặp phải sự truy sát của liên đoàn võ thuật bởi vì có rất nhiều cao thủ của họ cũng sẽ phải bỏ mạng ở nơi này và lúc đó thế cục ở liên đoàn sẽ trở nên rối loạn không thể phân tâm mà giải quyết bọn họ.

Chỉ là… bọn họ không thể dám chắc rằng Trương Bá Phong có giữ lời hứa của mình mà thả họ đi không.

Ở đây đều đã là những người sống quá nửa đời người rồi nên nếu muốn bọn họ tin vào 1 lời hứa suông mà giao ra tính mạng của mình là không thể nào.

Nhưng trong lúc bọn họ còn chuẩn bị đưa ra quyết định của mình thì bỗng nhiên hắn lại bước tới trước và cắt ngang Trương Bá Phong.

- Thằng nhóc con, ngươi tưởng rằng nãy giờ ta không đả động gì đến ngươi thì ngươi sẽ được an toàn sao ? - Trương Bá Phong thấy hắn xen vào thì lập tức nổi lên sát khí.

- Mày dám bất kính với thái gia gia sao !?

Đúng lúc này Trương Phàn, kẻ từ nãy tới giờ không xuất đầu lộ diện giờ thấy tất cả mọi người trừ người của Trương gia đều bị khóa lại nội lực thì tự tin lập tức dâng cao mà nhảy ra quát tháo.

Trương Phàn vẫn còn nhớ rõ mối hận lần trước bị hắn tấn công tại bữa tiệc nên giờ nghĩ rằng hắn không thể sử dụng nội lực được nữa thì liền muốn báo thù.

- Mày… khự… - Trương Phàn đang định nói gì đó thì bỗng nhiên khựng lại.

Phụt

Ngay lập tức thân thể của Trương Phàn đã bị chia ra làm 2, máu tươi bắn ra từ vết đứt bắn ra xung quanh. Những người ở xung quanh thấy được cảnh này thì quá đỗi kinh ngạc không thể phản ứng kịp mà để máu bắn lên người mình.

- Phàn nhi !!!!

Mấy người trong đội ngũ của Trương gia kinh hãi chạy tới chỗ thi thể của Trương Phàn mà bắt đầu gào thét.

- Là mày… hãy đền mạng cho con trai tao !!!! - 1 người đàn ông trung niên rút ra 1 cây thương và lao về phía hắn.

Nhưng người đàn ông này cũng chỉ mới là võ giả tiên thiên trung kỳ, muốn làm hắn bị thương thì quả thật là nằm mơ.

- Xoạt !!! - hắn vung tay lên và 1 luồng kiếm khí bắn ra từ bàn tay của hắn chém ngang qua cắt đứt cây thương và cả thân thể của người đàn ông trung niên này.

Biến cố này khiến cho mọi người kinh hãi, giết chết cao thủ tiên thiên trung kỳ chỉ bằng 1 đòn duy nhất, chẳng lẽ người thiếu niên này lại là 1 võ học tông sư hay sao chứ ?

- Sao lại thế !? Sao nó có thể sử dụng được nội lực - Trương Bá Phong quay qua quát nạt mấy tên pháp sư ở bên mình.

Mấy tên pháp sư cũng hết sức ngạc nhiên, ma trận của bọn họ vẫn luôn hết sức hiệu quả, trừ khi là có được ấn ký đặc biệt do bọn họ phát cho thì mới không bị ma trận ảnh hưởng tới.

Mấy người lập tức giơ cao pháp trượng của mình mà đọc chú văn, lập tức những ma văn xung quanh hắn sáng rực lên và hắn liền cảm thấy luồng ma lực trong không khí ập tới như đang muốn trói buộc hắn.

Nhưng bỗng nhiên khi tới gần hắn thì những ma lực đó bỗng nhiên trở nên tán loạn và phần ma văn đang sáng rực lập tức tắt ngúm.

- Loại bẫy ma pháp vớ vẩn thế này mà cũng muốn trói buộc ta sao - hắn khinh thường.

Thấy hắn dễ dàng phá giải ma trận trói buộc của mình thì đám pháp sư hơi chùn bước.

- Đừng hoang mang, mau dùng phép thuật tấn công hắn - 1 tên áo đen quát lên khiến cho mấy tên này lập tức bình tĩnh trở lại.

Đám pháp sư áo đen dường như đã trải qua sự huấn luyện cực kỳ nghiêm ngặt nên lập tức dàn thành hình chữ nhật.

Kẻ đứng ở đầu sử dụng những mũi tên ma pháp có thời gian niệm chú ngắn để tấn công trong khi những tên ở giữa tiến hành niệm những phép thuật uy lực lớn hơn nhưng cần thời gian và những kẻ sau cùng lại đang tiến hành thiết lập hàng rào phép thuật để bảo vệ đội hình.

- Bùm !!! Bùm !!!

Những mũi tên phép thuật bắn về phía hắn thì bỗng nhiên bị 1 rào chắn vô hình cản lại và phát nổ giữa không trung trước khi chạm được vào hắn.

Hắn cản lại những mũi tên phép thuật xong thì lập tức tiến hành phản công, trong lúc những tên kia còn đang bận niệm chú thì trước mặt hắn đã hiện lên 1 ma trận cao tới cả chục mét xuất hiện.

- Sylvan Lance.

Lập tức từ bên trong ma trận này hàng trăm mũi thương phát ra ánh sáng màu trắng bắn thẳng về phía mấy tên pháp sư kia.

- A !!! Đối phương là Great Grand Wizard !!! - mấy tên này kinh hãi hô lên.

- UỲNH !!! UỲNH !!!

Rào chắn phép thuật của mấy tên này đứng trước những mũi thương ánh sáng của hắn thì cực kỳ yếu ớt giống như là giấy vệ sinh bị ướt vậy, vừa chạm vào đã vỡ nát ra rồi.

- A A A A !!!!

Hàng trăm mũi tên cày nát nơi mà những tên pháp sư kia đang đứng, bọn chúng chỉ kịp kêu lên 1 tiếng sau đó thì liền bị những mũi thương ánh sáng thanh tẩy khỏi thế gian này.

Hắn dùng xong phép thuật này thì không hề kiểm tra kết quả mà ngay lập tức quay ngoắt ra sau và thấy Trương Bá Phong lúc này đang cầm 1 mũi thương lao tới gần hắn.

- Cẩn thận !!! - Hà Thiên Vũ hô lên nhưng lúc này Trương Bá Phong đã tới ngay trước mặt hắn.

Mặc dù đầu mũi thương được bao phủ bởi 1 lớp sấm sét phát ra ánh sáng chói mắt nhưng hắn vẫn có thể nhìn rõ được gương mặt giận dữ của Trương Bá Phong.

- Mau đền mạng cho con cháu của tao !!!!

Mũi thương của Trương Bá Phong lập tức đâm tới phía trước lồng ngực của hắn.

- Uỳnh !!! Xẹt !!! Xẹt !!!

Một tiếng nổ lớn vang lên và 1 thứ ánh sáng chói lòa phát ra khiến cho những người khác phải che mắt lại.

Khói bụi dần tan đi, lúc này thân hình của hắn và Trương Bá Phong đã bắt đầu hiện ra trước mắt của những người khác.

Trương Bá Phong vẫn đang duy trì tư thế đâm thương về phía trước, còn hắn…

!!!!

Còn hắn thì đang nắm chặt mũi thương chỉ bằng tay không !!!

- Không… thể… nào… - Trương Bá Phong khóe miệng run rẩy nói - Hộc !!!

Lập tức từ trong miệng của Trương Bá Phong ộc ra 1 ngụm máu đỏ tươi. Vừa rồi lão ta khi nhìn thấy hắn triệu hồi ra 1 ma trận khổng lồ thì ngay lập tức đã quyết đoán sử dụng toàn bộ nội lực của mình để đánh lén hắn bởi lão ta biết mấy tên pháp sư kia chết chắc rồi. Trước khi mấy người Hà Thiên Vũ có thể sử dụng nội lực trở lại thì lão ta cần phải giết bằng được hắn.

Chỉ tiếc rằng Trương Bá Phong không hề biết rõ về sức mạnh của hắn, khi chiến đấu Kenbun-shoku no Haki của hắn được mở ra đến tối đa nên ngay khi lão ta có hành động hắn đã phát hiện ra rồi.

Vừa rồi hắn chỉ đơn giản là chặn lại đòn tấn công của Trương Bá Phong mà không phải là tránh né nên ngay lập tức 30% sát thương của đòn này đã bắn ngược trở lại cho lão ta nhờ vào hiệu ứng [Cốt Linh Chúc Phúc].

30% sức mạnh của một đòn toàn lực của 1 tông sư đỉnh phong là quá đủ để kết liễu chính mạng sống của lão ta. Hắn chẳng cần phải làm gì khi mà Trương Bá Phong tự bị phản đòn mà chết trong khi hắn chỉ bị mất 1 tí tẹo máu sau khi lượng sát thương đi qua 1 loạt những lớp phòng thủ của hắn.

Đây cũng chính là điểm yếu lớn nhất của những năng lực giả ở thế giới hiện thực, sát thương mạnh nhưng chỉ số phòng thủ quá thấp dẫn đến việc có thể dễ dàng bị những kẻ cấp thấp hơn đánh lén thành công.

- Bịch !!! - Trương Bá Phong dần mất đi tri giác sau đó thì lập tức ngã xuống đất.

Hắn cầm mũi thương của Trương Bá Phong mà múa 1 chút để kiểm tra, không tệ chút nào, mũi thương này thậm chí đã gần đạt đến mức độ vũ khí trung cấp rồi.

- Tấn Lôi Thương à, tên cũng không tệ - hắn thản nhiên ném cây thương này vào balo làm chiến lợi phẩm.

Lúc này mấy người kia vẫn chưa tỉnh lại khỏi sự ngỡ ngàng.

Một võ học tông sư đỉnh phong cứ như thế mà chết rồi sao ? Thậm chí còn chẳng gây nổi vết thương nào cho đối thủ mà đã chết rồi !?

- "Không lẽ là người này đã đạt tới cảnh giới Lục Địa Thần Tiên rồi ?" - suy nghĩ này lập tức lóe lên trong đầu của mấy võ giả kia và bắt đầu lớn dần lên.

Bọn họ có muốn phủ nhận cũng không được bởi cảnh tượng 1 võ học tông sư đỉnh phong đánh lén bất thành lại còn bị giết ngược khiến cho bọn họ không nghĩ ra cách lý giải nào khác cả.

- Lần này lại phải nhờ tới cháu cứu cái mạng già này rồi, quả nhiên là trường giang sóng sau đè sóng trước - Hà Thiên Vũ tới gần và thở dài.

- Không có gì đâu ạ, cũng là do bọn người này làm cho cháu cảm thấy khó chịu nên cháu mới ra tay thôi.

Lúc này thấy thái độ quan tâm cả Hà Thiên Vũ thì mấy người đang đứng nhìn kia mới bừng tỉnh. Hóa ra là Hà Thiên Vũ vốn đã biết được sức mạnh của hắn nên lúc nãy mới phải tự mình ra đón tiếp, đó không phải là ưu ái mà là đang lấy lòng hắn mới đúng.

- Công tử, nhân gia đã xử lý xong mấy tên còn sót lại của Trương gia rồi - bỗng nhiên Hoàng Hy xuất hiện bên cạnh hắn và nói.

Vừa rồi Hoàng Hy sau khi có thể sử dụng được nội lực thì ngay lập tức liền ra tay giết chết lũ người của Trương gia để tránh chúng bỏ trốn. Hoàng Hy hiểu rất rõ sức mạnh của hắn nên cho dù thấy Trương Bá Phong đánh lén hắn cô cũng không thèm để tâm đến mà chỉ tập trung tiêu diệt lũ người của Trương gia.

Thấy sự xuất hiện của Hoàng Hy thì mấy võ giả kia mới nhớ ra sự tồn tại của cô, vừa rồi cảnh tượng Trương Bá Phong đánh lén bị giết ngược quá rung động làm cho họ quên mất rằng Hoàng Hy đã từng 1 chưởng đánh cho Trương Bá Phong bị thương.

Mặc dù là đánh lén nhưng không phải ai cũng có thể làm 1 võ học tông sư đỉnh phong bị thương dễ dàng như vậy được. Hơn nữa, ai nói rằng đó là Hoàng Hy đã ra tay hết sức cơ chứ ?

Thấy được không chỉ 1 mà là 2 người nắm giữ sức mạnh tối cao xuất hiện tại đây mà bọn họ không tiến tới gần giở mọi ngón nghề ra để làm thân thì quả thật là mấy chục năm qua họ đã sống uổng phí cuộc đời rồi.

-------☆☆☆☆-------.
