============================================================
Chương 653: Trái đất này là của bố mày
============================================================

Ngay buổi sáng hôm sau hắn vừa thức dậy thì liền đưa tay lên thì chiếc chìa khóa thế giới, Great Grand Master Key liền xuất hiện trong tay hắn.

Hắn hơi vận chuyển ma lực một chút thì 3 vòng sáng đã hiện lên trên mặt đất, ngay sau đó là 3 bóng người xuất hiện từ 3 vòng sáng đó.

Sextum, Averruncus của nước

Nii, Atur cá»§a lá»­a

Septendecim, Adad của nước

Bộ 3 nữ duy nhất trong các tạo vật của Mage of the Beginning. Vốn là 3 người này đã chết trong khi kẹt vào trận chiến giữa hắn và Mage of the Beginning nhưng bây giờ hắn đã làm chủ Great Grand Master Key nên việc hồi sinh là quá đơn giản.

Sau khi hiện ra thì cả 3 người đều im lặng nhìn nhau 1 chút sau đó thì Sextum lại là người đầu tiên bước lên và cúi đầu nói:

- Chủ nhân.

Thấy vậy thì Nii và Septendecim cũng cúi đầu nói:

- Chủ nhân.

Hắn sau khi nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống rằng 3 người đã trở thành người theo đuổi của mình thì gật đầu hài lòng và đưa 3 người vào trong đảo thiên đường.

Hắn không dừng lại ở đó mà tiếp tục đưa chiếc chìa khóa lên và triệu hồi thêm 1 người nữa.

Arika Anarchia Entheofushia

Mẹ của Negi, công chúa của cựu vương quốc Vespertatia. Lúc này Arika có vẻ như đang ở trong tình trạng hôn mê nên hắn tạm thời đưa vào trong đảo thiên đường rồi sẽ xử lý sau.

Sau đó hắn liền đưa toàn bộ các cô gái của mình vào trong đảo thiên đường và hô lên:

- Thoát phó bản !!!

Ting, bạn nhận được 52 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 13 000 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 1 500 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 272

Rời khỏi phụ bản này hắn lại lên được thêm 1 Lv nữa và cộng với số kinh nghiệm trước đó khi giết Mage of the Beginning thì hắn đã lên được tới 37 Lv từ Lv 235 lên đến Lv 272.

Toàn bộ 370 điểm tự do mà hắn có được hắn liền cộng hết vào điểm INT. Vậy là chỉ số của hắn lại được tăng lên 1 lượng rất lớn.

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 313 950/313 950 (Hp regeneration: 3139.5/s)

Mp: 1 165 500/1 165 500 (Mp regeneration: 15567/s)

Lv 272: 2 110 000/61 800 000 Exp

STR: 1202 (445 +395 +362)

AGI: 1183 (444 +345 +394)

VIT: 1355 (444 +535 +376)

WIS: 1304 (482 +435 +387)

INT: 3875 (2732 +665 +488)

LUK: 769 (444 +165 +160)

Điểm tự do: 0

Giờ đây hắn có được hiệu ứng hết sức bá đạo đến từ danh hiệu [Archmage] thì hắn sở hữu lượng cực kỳ khổng lồ và kéo theo đó là sức mạnh phép thuật cũng như là khả năng miễn giảm sát thương phép thuật tới từ lượng Mp khủng khiếp đó.

Mp của hắn lên tới hơn 1 triệu lận, hắn dám đảm bảo rằng đối với những kẻ nếu như không phải có đẳng cấp cao vượt trội so với hắn thì sẽ không thể nào có được lượng Mp cao hơn hắn được. Chính vì vậy nên về cơ bản thì hắn đã đứng ở thế bất bại khi đối đầu với các pháp sư rồi.

Hơn nữa bây giờ lượng Mp của hắn sẽ còn tăng thêm rất nhiều nữa bởi hắn không còn chỉ được tăng thêm chỉ số INT dựa theo đồ hay việc sử dụng điểm tự do nữa.

Trong suốt thời gian ở trong phó bản Harry Potter cùng với hầu hết phó bản Negima thì hắn hoàn toàn không tăng 1 Lv nào cả trong suốt quá trình. Nhưng ngược lại trong thời gian đó chỉ số INT và WIS của hắn vẫn tăng đột biến nhờ vào việc hắn tập trung vào việc nghiên cứu phép thuật. Với suốt mấy năm này chỉ số INT và WIS của hắn đã tăng thêm tới vài trăm điểm chỉ nhờ vào việc học tập và nghiên cứu không thôi.

Bây giờ thì chỉ còn có duy nhất chỉ số LUK là chưa thể đạt được tới 1000 là do hắn không biết làm cách nào để tăng nó lên ngoài việc lên cấp hay sử dụng điểm tự do.

Chỉ có điều hắn thà rằng dùng điểm tự do tăng vào INT để gia tăng tối đa lợi thế về Mp của hắn lên còn hơn là tăng vào 1 chỉ số mà hắn không cần đến.

Chỉ số LUK này cũng không còn cách con số 1000 quá xa nữa rồi, hắn cũng không nhất thiết phải vội vã làm gì cả.

Sau khi kiểm tra xong thông tin nhân vật thì hắn lại bắt đầu quay lại với công việc rút thưởng của mình.

Hiện giờ hắn đang có đến 35 500 350 điểm thành tựu, nếu như hắn dùng nó để tiến hành rút thường thì chắc chắn sẽ ra được 1 món đó có giá trị rất đáng kể.

Chỉ là bây giờ hắn lại đang có 1 dự định khác nên hắn không muốn sử dụng quá nhiều điểm thành tựu để rút thưởng.

Hiện giờ với danh hiệu [Archmage] thì hắn đã có thể bỏ qua việc phòng thủ đối với phép thuật nên nếu như hắn có thể nâng cao được khả năng phòng thủ vật lý của mình lên thì chắc chắn là hắn đã gần như đứng ở thế bất bại trước bất kỳ đối thủ nào rồi.

Bây giờ hắn sở hữu nguồn năng lượng vô hạn đến từ Thập Vĩ thì hắn có thể sử dụng Manashield để chống đỡ lại các đòn đánh vật lý nhưng có điều sức chịu đựng của Manashield vẫn phải dựa trên lượng Mp tối đa của hắn.

Điều đó có nghĩa là nếu sát thương gây ra vượt quá ngưỡng mà Manashield có thể chịu đựng thì cho dù có nguồn năng lượng vô hạn cũng không thể cản lại được.

Vì vậy một khi Manashield đã bị phá vỡ thì hắn cần phải có 1 phương án dự phòng. Và phương án dự phòng đó chính là set đồ phòng ngự của hắn hiện nay.

Set đồ Cốt Linh ở cấp độ của hắn hiện nay thì tạm thời vẫn còn có tác dụng ngưng nếu lại tiếp tục tiến lên cao hơn nữa thì lại có chút không đủ dùng. Chính vì thế nên hắn cần phải tiết kiệm điểm thành tựu để có thể tiến hành nâng cấp cho bộ đồ của mình.

Hắn suy nghĩ 1 chút rồi liền viết con số 500 350 vào trong ô rút thưởng lần này. Đây chỉ là hắn ngứa tay nên điền vào cho số điểm còn lại của hắn là tròn 35 triệu điểm mà thôi.

Hắn điền xong số điểm thì liền ấn nút bắt đầu, chiếc kim của bàn xoay chạy liên tiếp qua những ô Equipment (trang bị) Ability (năng lực) Skill (kỹ năng) Items (vật phẩm) Special (đặc biệt) ở trên bàn quay.

Chiếc bàn quay quay trong khoảng 10 giây rồi sau đó bắt đầu chạy chậm lại và khoảng 10 giây sau thì nó đã dừng hẳn lại. Hắn nhìn chiếc kim chỉ dừng lại ở trên ô Vật Phẩm.

Ting, bạn nhận được vật phẩm: 'Bản thiết kế Arc Reactor (Lò phản ứng hồ quang)' x1

Cái củ cải ? Lại đồ của Marvel nữa à ?

Hắn nhận lấy tấm bản thiết kế màu xanh nước biển (blueprint) và bắt đầu mở nó ra đọc.

- Mẹ nó, mất 500 nghìn điểm thành tựu để đổi lấy cuộn giấy này à, không biết có đáng giá không nữa… - hắn lầm bầm.

Arc Reactor chỉ cần là ai đã xem qua bộ phim Ironman thì khó lòng mà có thể quên được nó khi mà nó liên tục xuất hiện trong 2 phần phim đầu tiên.

Sau này Arc Reactor ít được nhắc đến nữa nhưng họ vẫn mang theo 1 ấn tượng là 1 cục pin mang theo 1 năng lượng cực lớn đủ để khiến cho 1 thiết bị tiêu tốn điện năng kinh khủng như bộ giáp Ironman hoạt động trong nhiều giờ liền.

Khác với Lò phản ứng hạt nhân thì lò phản ứng hồ quang thuộc về diện năng lượng sạch không gây hại cho môi trường.

Hắn chăm chú đọc bản thiết kế Arc Reactor này, mặc dù hắn không phải thiên tài cơ khí như Tony Stark nhưng bù lại lượng kiến thức về vật lý và hóa học của hắn cộng thêm lượng INT cao vút giúp hắn dễ dàng hiểu được những thông tin trong bản thiết kế này.

Đây là bản thiết kế đầy đủ Arc Reactor cỡ nhỏ mà Tony Stark đã từng chế tạo và cả cỡ lớn như cái lò phản ứng dùng để cung cấp năng lượng cho cả tập đoàn công nghiệp Stark và sau đó là Stark Tower.

Hắn chỉ cần đọc qua 1 lần là đã nhớ kỹ được những thông tin trong bản thiết kế này và thở dài. Bản thiết kế này quả thật là rất có giá trị nhưng chỉ có điều nó không đáng giá tới 500 nghìn điểm thành tựu mà chỉ khoảng hơn 300 nghìn mà thôi.

Mà thôi kệ, dù sao bây giờ hắn cũng không tiếc gì 1-200 nghìn điểm.

……….

Hắn trở về tới phòng khách sạn của mình thì liền cầm chiếc điện thoại mà hắn thả ở trên chiếc tủ đầu giường thì thấy bây giờ là 10 giờ tối ngày 5/5.

Như vậy là hắn chỉ ở trong phó bản khoảng gần 9 tháng thì bên ngoài mới thế giới thực chỉ mới trôi qua chưa tới 3 tiếng đồng hồ.

Sau khi rời khỏi phó bản Negima này thì lượng Mp của hắn được tăng lên gần như là gấp đôi lúc trước nên từ nay về sau hắn vào phó bản thậm chí sẽ còn tốn ít thời gian hơn nhiều.

Hắn bước ra gần chỗ cửa kính và nhìn lên thì liền thấy được bầu trời không 1 ánh sao mà chỉ có vầng trăng tròn vằng vặc ở trên trời.

- Đúng rồi, hôm nay là ngày rằm mà nhỉ - hắn nhìn thấy vầng trăng tròn thì mới nhớ ra hôm nay là ngày 15 âm lịch.

Nghĩ tới đây hắn liền Teleport ra khỏi phòng của mình và sau đó xuất hiện trên lan can của sân thượng.

Nếu như có ai nhìn thấy có 1 người thanh niên đứng trên thành lan can vào giữa đêm như thế này thì thể nào cũng nghĩ là tên này định nhảy lầu tự tử.

Quả thật ngay sau đó hắn liền nhảy khỏi lan can nhưng lại không rơi xuống mà bay thẳng lên trời.

Uỳnh

Một tiếng nổ vang lên khi hắn bay với tốc độ vượt xa âm thanh, những người dân nghe thấy tiếng động này thì cũng không có gì ngạc nhiên vì nghĩ đó chỉ là tiếng sấm chớp đầu hè.

Hắn nhanh chóng lao qua tầng khí quyển của trái đất và bay ra phía ngoài không gian. Hắn lựa chọn 1 nơi dễ quan sát sau đó lấy ra Great Grand Master Key.

- [World Customize]

Hắn vừa hô lên thì ngay lập tức 1 tấm bảng màu xanh liền hiện ra trước mắt hắn. Sau khi nghiên cứu và thử nghiệm 1 thời gian thì hắn đã nắm khá rõ quỹ tắc hoạt động của thiết lập này nên hắn nhanh chóng ấn vài nút trên đó.

Ting, bạn có muốn loại bỏ [Mundus Magicus] khỏi danh sách quản lý của mình không ?

Có.   Không.

Mỗi 1 thế giới đều cần 1 lượng Mp nhất định để có thể quản lý, riêng Mundus Magicus đã yêu cầu tới hơn 500 nghìn Mp rồi nên hắn đành phải loại bỏ nó vì trái đất yêu cầu tới 1 triệu Mp mới có thể quản lý.

Hai nơi cộng lại đã là 1 triệu 500 nghìn Mp vượt quá lượng Mp hiện có của hắn rồi. Hắn liền đưa tay ấn vào nút có.

Ting, bạn loại bỏ thành công [Mundus Magicus] khỏi danh sách quản lý, bạn có 24 giờ để khôi phục lại.

Sau khi loại bỏ Mundus Magicus khỏi danh sách quản lý thì hắn liền chuẩn bị tuyên bố quyền sở hữu đối với trái đất. Lúc trước hắn đã thử luyện tập với mấy hành tinh nhỏ trong phó bản Negima rồi nên hắn khá là thông thạo các quá trình.

Hắn nắm chặt Great Grand Master Key và bắt đầu thao tác.

Ting, phát hiện ra hành tinh vô chủ

Ting, phát hiện ra vệ tinh vô chủ

Ting, phát hiện ra hành tinh vô chủ

Ting, phát hiện ra ngôi sao vô chủ

……

Hắn nhìn thấy trái đất hiện lên trong danh sách thì liền ấn vào đó rồi bắt đầu thao tác tiếp.

Ting, đã tuyên bố quyền sở hữu với Trái Đất thành công, xin mời đặt tên.

Hắn thấy tấm 1 tấm bảng nhỏ hiện ra thì liền tiện tay ghi vào mấy chữ "Mother Earth" rồi ấn chấp thuận. Hắn cũng có khiếu đặt tên lắm nên khi cái tên này hiện lên trong đầu thì hắn liền chọn nó.

Sau khi đặt tên xong thì hắn liền mở phần cài đặt ra và bắt đầu chỉnh sửa.

-------☆☆☆☆-------

Ps: Chương 653.5 sẽ được đăng tại group facebook này:

facebook.com/groups/586864878363210/.
