============================================================
Chương 624: Giải đấu võ thuật Mahora
============================================================

¹FÀ Íải đấu võ thuật Mahora

Sau khi "dạy dỗ" cho Takane và kouhai của cô là Mei 1 bài học thích đáng thì hắn lại tiếp tục việc tuần tra của mình.

Đến gần trưa thì cũng đã gần hết giờ hắn phải tuần tra rồi nên hắn liền rời khỏi khu vực của mình và đi tìm 1 nơi nào đó để mua đồ ăn trưa.

Khi hắn đi ngang qua 1 phần cầu thang đá gần World Tree thì bỗng nhiên hắn nhìn thấy 1 gương mặt quen thuộc, là Eiko.

Lúc này Eiko không đi 1 mình nà còn đi cùng 1 thiếu niên nữa mặc đồng phục của trường cấp 3 nam sinh trong hệ thống đô thị học viện của học viện Mahora.

- Eiko-senpai, cảm ơn chị đã giúp đỡ - thiếu niên này nói với Eiko.

- Không có gì, mặc dù học khác trường nhưng chúng ta cũng cùng là người của câu lạc bộ dodgeball mà - Eiko trả lời - thôi tôi đi nhé.

- A… ừm… Eiko-senpai - bỗng nhiên thiếu niên này gia tăng âm lượng - ngay từ lần đầu gặp mặt… em đã…

Nghe tới đây thì hắn liền biết rằng thiếu niên kia đang định tỏ tình với Eiko. Hắn liền chuẩn bị ra tay để ngăn tên thiếu niên kia lại, cho dù không phải do nhiệm vụ được giao thì Eiko cũng đã thuộc về hắn nên hắn tuyệt đối sẽ không để chuyện này xảy ra.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị dùng đánh gục tên thiếu niên kia thì hắn liền cảm thấy từ xa đang có 1 vật gì đó lao về phía cậu ta với vận tốc cực nhanh.

Chíu

Một tiếng động nhỏ vang lên và hắn ngay lập tức nhận ra đó là tiếng đạn được bắn ra từ nòng súng giảm thanh.

Á

Tên thiếu niên kia chỉ kịp kêu lên 1 tiếng khi ăn ngay viên đạn kia giữa thái dương và ngã vật xuống đất.

Hắn liền quay qua nhìn về  phía 1 tòa nhà cách nơi này khoảng hơn 700 mét và nhìn thấy 1 cô gái có mái tóc đen dài đang cầm trong tay 1 khẩu súng trường bắn tỉa trong tay.

Hắn liền biến mất trước khi có ai đó kịp nhận ra và ngay lập tức xuất hiện ở phía sau của cô gái này.

Tatsumiya Mana Lv 88

- Tài bắn súng của em giỏi thật đấy Mana-chan - hắn nhìn Tatsumiya Mana nói.

!!!

Mana liền giật mình quay phắt ra sau và lấy ra 1 khẩu súng lục không biết đã giấu ở đâu ra và chĩa vào hắn.

Nhưng ngay khi nhìn rõ khuôn mặt của hắn thì dây thần kinh đang căng cứng lên của Mana liền giãn ra.

- Negi-sensei, thầy làm em giật mình đấy - Mana thở dài.

- Em nên thả lỏng tinh thần của mình 1 chút, thầy biết công việc của em cần sự cảnh giác tuyệt đối nhưng nếu như ngay cả những lúc bình thường mà em cũng giữ sự cảnh giác cao độ như vậy thì không tốt đâu - hắn nói.

Mana trước kia từng cùng 1 Magister Magi đi khắp thế giới với tham gia vào rất nhiều trận chiến và ngay cả hiện giờ cô cũng vẫn làm việc với 1 tư cách là lính đánh thuê nên luôn ở trong trạng thái hết sức cảnh giác.

Mana thân là con lai giữa con người và ác ma nên vốn đã sở hữu sức mạnh khá lớn và thêm vào việc đã từng lập khế ước Pactio với Magister Magi kia nên nắm giữ sức mạnh vượt trội.

Mặc dù Magister Magi của Mana đã chết khiến cho Pactio của cô ấy trở nên vô dụng nên sức mạnh có phần giảm sút nhưng vẫn là người có Lv cao nhất trong lớp 3A nếu không tính đến Evangeline và Zazie.

Thông qua tấm thẻ Pactio Artifact của Mana thì hắn chẳng có chút hảo cảm nào với tên Magister Magi của cô cả. Hình ảnh của Mana trong tấm thẻ Pactio cùng lắm chỉ là 1 cô bé khoảng hơn 10 tuổi mà thôi, như vậy có nghĩa là tên kia lập khế ước từ khi Mana chỉ mới hơn 10 tuổi mà thôi.

- Cũng chỉ là vì lý do công việc thôi mà Negi-sensei… - Mana thở hắt ra 1 cái.

- Tôi nghe nói em chỉ cần có người trả tiền thì em sẽ làm bất cứ chuyện gì đúng không - hắn đổi chủ đề.

- Đúng vậy, thầy có việc gì cần nhờ tới em sao - Mana hỏi.

- Như vậy đi, bây giờ cũng sắp tới giờ thay ca trực của chúng ta rồi, nếu như thầy trả tiền thuê thì em sẽ đi ăn trưa với thầy chứ - hắn nhìn Mana nói.

- Đi ăn trưa ? - Mana có vẻ bất ngờ trước yêu cầu này của hắn.

Mana cứ nghĩ rằng hắn cần mình giúp đỡ việc tuần tra hay gì gì đó nhưng không ngờ là hắn lại bỏ tiền ra để thuê mình đi ăn trưa với hắn.

- Sao nào, như vậy có được không ? - hắn cười cười nhìn Mana nói - thầy muốn em thả lỏng tinh thần và đi ăn trưa với thầy, chỉ có vậy thôi.

Mana từ vẻ mặt ngạc nhiên sau đó thì bắt đầu nở 1 nụ cười tươi nhìn hắn nói:

- Tất nhiên là được rồi.

Ting, độ hảo cảm của Tatsumiya Mana tăng lên 85 điểm.

…………….

Sau bữa trưa với Mana thì hắn lần lượt đi tới xem màn trình diễn của các câu lạc bộ mà học sinh lớp hắn có góp phần trong đó.

Hắn tới xem buổi biểu diễn của Makie tại sự kiện của câu lạc bộ thể dục dụng cụ, Ayaka tại sự kiện của câu lạc bộ cưỡi ngựa, buổi vẽ chân dung của Haruna tại sự kiện của câu lạc bộ Manga…

Sau khi tới xem hết những buổi biểu diễn mà hắn được mời đến trong ngày đầu tiên của lễ hội thì hắn liền đi tới quảng trường như đã hẹn trước và gặp Setsuna ở đó.

- Setsuna-chan, chúng ta cùng đi tham gia giải đấu võ thuật thôi chứ - hắn đi tới gần Setsuna và nói.

- Negi-sensei, thầy đây rồi, em chờ thầy nãy giờ - trông Setsuna có vẻ bồn chồn như đang lo lắng chuyện gì đó vậy - giải đấu đã được di chuyển địa điểm tới đền Tatsumiya và sẽ bắt đầu vào lúc 6 giờ chiều nên chúng ta phải tới đó và đăng ký lại.

Bây giờ mới chỉ là 5 giờ hơn, hắn và Setsuna phải bắt tàu điện và đi tới ngôi đền của dòng họ Tatsumiya hiện đang do Mana trông coi để tham gia giải đấu.

Giải đấu võ thuật này trong những năm gần đây có quy mô rất nhỏ với số tiền thưởng chỉ có 100 000 yên nhưng năm nay, Chao Lingshen đã đứng ra tập hợp tất cả những cuộc thi lớn nhỏ rải rác lại và tạo thành 1 cuộc thi có quy mô rất lớn với số tiền thưởng cho ngôi vô địch lên tới 10 triệu yên.

- Xin chào tất cả mọi người đã đến với giải đấu lần này. Hôm nay, đại hội võ thuật Mahora sẽ được hồi sinh - 1 giọng nói vang lên qua loa phóng thanh mà hắn cảm thấy nghe rất quen tai.

- Kia không phải Asakura-san sao - Setsuna chỉ về phía cửa ngôi đền chính.

Hắn liền thấy được Kazumi đang đứng đó cầm micro với tư cách là 1 người dẫn chương trình.

- Và bây giờ, hãy chào đón người đã tài trợ cho giải đấu lần này, chủ của quán Chao Bao Zi (超包子 Siêu Bao Tử, siêu bánh bao, là chơi chữ từ tên của Chao) Chao Lingshen !!!

Dưới sự giới thiệu của Kazumi, Chao trong bộ quần áo Trung Quốc xuất hiện ở cửa đền chính và bắt đầu nói.

- Mục đích mà thôi tập hợp các giải đấu lại chỉ với 1 mục đích duy nhất mà thôi, tôi chỉ muốn thấy ai là người mạnh nhất học viện này, Ne - giọng của Chao vang vọng khắp ngôi đền - ...hôm nay tất cả những thiết bị ghi hình sẽ không được phép sử dụng ở đây và ngoài ra chỉ cấm sử dụng súng, kiếm cùng việc sử dụng phép thuật nên những người của Inner World (thế giới ngầm, ở đây chỉ thế giới phép thuật) có thể thoải mái sử dụng ra sức mạnh thực sự của mình và người của Outer World (thế giới người bình thường) có thể học hỏi. Xin hết !!!

Kể từ khi có sự xuất hiện của camera cỡ nhỏ thì để tránh việc để lộ ra thế giới phép thuật nên những võ sư chân chính đã giấu bớt tài năng của mình nên khiến cho giải đấu ngày càng lụi bại. Giờ đây có được lời cam kết của Chao cùng với sức dụ dỗ của số tiền thưởng 10 triệu yên khiến cho những võ sư này hết sức hứng thú và ngay lập tức liền đăng ký tham gia.

-------☆☆☆☆-------.
