============================================================
Chương 690: Fairy Tail ở Edolas
============================================================

- Đây là đâu vậy ? - Wendy và Happy thấy hắn đưa mình tới 1 nơi hết sức lạ lẫm thì nhìn ngó xung quanh và thắc mắc.

- Nơi này là Edolas, 1 chiều không gian song song với Earth Land - hắn nói.

- Edolas ? - Wendy và Happy thì không hề hay biết gì tới Edolas nhưng mà Carla thì lại run lên khi nghe hắn nhắc tới cái tên này.

Hắn chú ý tới thái độ của Carla thì cười nhạt, hắn biết Carla có khả năng đặc biệt đó là tiên tri được thừa hưởng từ mẹ của mình Shagotte, nữ hoàng của chủng tộc mèo Exceed.

Từ khi còn chưa ra khỏi quả trứng Carla đã bị năng lực tiên tri này của mình khiến cho ký ức bị náo loạn và tự huyễn hoặc cho mình 1 cái nhiệm vụ phải đưa các Dragon Slayer tới Edolas.

- Edolas là 1 thế giới có thể nói là song song nhưng cũng là đảo ngược hoàn toàn so với Earth Land. Mystogan của hội chúng ta chính là Jellal ở thế giới này đi qua Earth Land - hắn nói.

- Mystogan chính là Jellal ở thế giới này sao ? - Wendy và Happy cực kỳ kinh ngạc.

Wendy mới vừa nãy đã gặp được Mystogan nhưng chỉ nghĩ rằng cậu ta là Jellal đang ẩn mình trong Fairy Tail thôi nhưng không ngờ rằng Mystogan lại là người của thế giới này.

- Có phải anh đã biết rồi không… nhiệm vụ của chúng tôi - Carla nhìn hắn 1 chút rồi run rẩy nói - anh đã biết hết về Edolas rồi đúng không… ?

Hắn nhìn Carla thì biết nó đang bị cảm giác tội lỗi giằng xé nên liền đi tới gần.

- Nhiệm vụ nào kia ? Chúng ta tới đây là để giải cứu cho những người bạn của chúng ta kia mà - hắn ngồi xổm xuống và xoa đầu Carla nói.

- Hức… - Carla thấy hắn hành động như vậy thì nghĩ là hắn đang cố bao che cho mình nên liền bắt đầu khóc.

Ting, độ hảo cảm của Carla tăng lên 90 điểm

Hả ??? Vậy mà cũng được nữa sao ? Chẳng lẽ hệ thống định cho hắn thu 1 con mèo chắc ?

Mặc dù Carla sau này sẽ học được phép biến hình thành người nhưng thực tế nó vẫn chỉ là 1 con mèo thôi, hắn đâu có cầm thú tới nỗi chơi 1 con mèo ???

Hắn cười gượng gạo nhìn Carla đang khóc lóc mà không biết phải nói gì nữa mà đứng dậy. Trong lúc Wendy và Happy còn đang cố gắng dỗ dành Carla thì hắn bắt đầu kiểm tra xung quanh 1 chút.

Theo hắn nhớ thì khi bọn họ vừa mới đi xuyên qua Anima tới Edolas thì có gặp được trụ sở của hội Fairy Tail ở thế giới này nên chắc hẳn là nó ở cách đây không xa.

Quả nhiên sau khi tìm kiếm 1 lúc thì hắn cảm nhận được ở cách đây không xa có rất nhiều luồng khí đang tụ tập ở đó, chỉ là những luồng khí này rất yếu không khác người bình thường là bao.

Hắn biết mọi người ở Edolas không thể sử dụng được phép thuật bởi họ không có nguồn năng lượng ma thuật trong cơ thể.

Ma lực của pháp sư đều tới từ 1 nguồn được gọi là nguồn pháp thuật khởi nguyên từ trái tim, hay còn gọi là ma thuật tới từ tình yêu. Nó là sức mạnh tâm linh được hiện thực hóa và khi tiếp xúc với Ethernano trong không khí thì nó sẽ biến thành ma lực và dự trữ trong cơ thể pháp sư.

Người ở Edolas không có khởi nguyên ma pháp hoặc nói là không thể dự trữ ma lực trong cơ thể để sử dụng phép thuật nên phải thông qua 1 dụng cụ dự trữ ma lực mới có thể sử dụng phép thuật.

Bản thân Mystogan cũng không có nguồn ma lực khởi nguyên nên phép thuật của cậu ta đều tới từ những chiếc gậy phép mà cậu ta mang theo.

Khi hắn tiến vào thế giới này thì hắn có 1 loại cảm giác kỳ là giống như là không gian ở nơi này đang bài xích ma lực của hắn vậy.

Chỉ sau khi hắn chuyển ma lực trở thành dạng năng lượng khác như Charka hay Ki thì cảm giác này mới không còn nữa.

Mặc dù vậy nhưng không có nghĩa là hắn không thể sử dụng được phép thuật, khi bình thường hắn điều chỉnh ma lực của mình trở thành giống như những người khác ở Earth Land để lợi dụng Ethernano giảm tiêu hao ma lực của mình. Còn bây giờ nếu như hắn chuyển ma lực về dạng bình thường như ở trái đất thì hắn có thể sử dụng phép thuật được bình thường.

Chỉ có điều là hắn không thể khôi phục ma lực nhờ vào việc hấp thu ma lực trong không khí mà thôi. Nhưng bản thân hắn chưa bao giờ cần phải hấp thu ma lực trong không khí mà hắn có thể tự hồi phục được ma lực của mình.

- Wendy, ở phía bên kia hình như có người, chúng ta hãy tới đó xem đi - hắn chỉ về phía mà hắn mới cảm nhận được khí tức của nhiều người nói.

Trong khu rừng rậm rạp này mà có thể xuất hiện nhiều khí như vậy thì chỉ có thể là người của Fairy Tail nên hắn liền quyết định đi tới đó.

- Khoan đã… chúng ta cần phải ngụy trang trước, không thể để người của thế giới này thấy được - Carla lo lắng kêu lên - ở thế giới này anh không thể sử dụng được phép thuật nữa đâu nên phải cẩn thận !!!

- Ha ha, không thể sử dụng được phép thuật nữa sao - hắn cười cười và tạo ra 1 ngọn lửa nhỏ ở trên tay.

Đối với những pháp sư khác thì ma lực của họ sẽ bị tiêu tán do quy tắc của thế giới này nhưng hắn thì lại không bị như vậy.

- Sao em lại không thể sử dụng được phép thuật giống như anh vậy Natsu-san ? - Wendy cố gắng sử dụng phép thuật nhưng không thể.

- Không sao đâu Wendy, chúng ta chỉ cần tìm được Jellal là được rồi, anh ta có cách để cho em có thể sử dụng phép thuật được bình thường - hắn nói với Wendy.

Mặc dù hắn có thân phận là Dragon Slayer nhưng thực tế hắn lại không phải, mà những người ở Magnolia bị Anima biến thành Lacrima thì cần tới Diệt Long Ma Pháp mới có thể trở lại bình thường nên hắn cần phải giúp Wendy sử dụng được phép thuật trở lại để giải cứu họ.

Nói xong thì hắn liền mang theo Wendy và 2 con mèo bay về phía hội Fairy Tail vì lúc này 2 con mèo chưa thể thích ứng được với môi trường ở đây nên mặc dù Exceed là chủng tộc duy nhất có thể sử dụng phép thuật ở Edolas thì chúng vẫn chưa thể bay được.

- Không thể nào… đây là Fairy Tail sao ? - Wendy nhìn thấy 1 tòa nhà được tạo hình giống 1 gốc cây có treo cờ in hội huy và đề tên Fairy tail ở cửa ra vào thì ngạc nhiên.

- Ở thế giới này nếu như có Jellal giống như ở Earth Land thì đương nhiên là nó cũng có Fairy Tail rồi - hắn nói - chỉ là Fairy Tail ở đây là 1 hắc hội do không chịu giải tán hội theo lệnh của quốc vương Edolas.

Hội Fairy Tail là hội pháp sư duy nhất còn sót lại ở Edolas khi hoàng đế Faust ra lệnh cấm mọi hội pháp sư hoạt động để nhằm thâu tóm toàn bộ phép thuật về cho bản thân.

Hắn mang Wendy tiến vào trong hội Fairy Tail thì bất chợt những thành viên của hội đang trò chuyện vui vẻ bỗng nhiên dừng lại và nhìn về phía bọn hắn.

- Các ngươi là ai ? Tới đây làm gì ? - bất ngờ 1 cô gái tóc vàng bước tới hùng hổ quát lên.

Đây rõ ràng là Lucy Ashley của Edolas, khác với tính cách hiền lành của Lucy của Earthland thì Lucy của Edolas có vẻ thô lỗ hơn nhiều.

- Lucy-san ? - Wendy, Happy và Carla nhìn thấy Edo-Lucy thì ngạc nhiên.

Ba người Wendy quét mắt xung quanh thì thấy được rất nhiều những khuôn mặt quen thuộc nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất xa lạ.

- Các ngươi không chịu nói hả, vậy thì để ta khiến các ngươi phải khai ra - Edo-Lucy lấy ra 1 chiếc roi phép thuật và những người khác cũng vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

- Lucy-san… là bọn em đây mà, là Wendy và Natsu mà - Wendy vẫn chưa kịp thích ứng nên quên mất rằng đây không phải là Fairy Tail của Earth Land.

Hơn nữa vào lúc này nếu là người khác thì mấy người của Fairy Tail ở Edolas còn có thể tin tưởng nhưng bản thân Wendy ở Edolas lại là 1 người phụ nữ trưởng thành trong khi ở Earth Land Wendy chỉ là 1 cô bé, mặc dù có khá nhiều nét tương đồng nhưng cũng khó có thể liên tưởng tới việc 2 người là 1.

Còn hắn thì lại càng không cần phải bàn, bản thân hắn không phải là Natsu nên ngoại hình của hắn hoàn toàn không giống Natsu ở thế giới này chút nào hết.

- Không khai ra vậy thì chuẩn bị ăn đòn đi !!! - đôi giày của Edo-Jet bắt đầu phát sáng và tên này lao về phía hắn với tốc độ khá nhanh.

Mặc dù so với phép thuật tốc độ của Jet ở Earth Land thì kém xa nhưng tại thế giới toàn là người thường này thì vậy cũng đã là rất nhanh rồi.

- Chết này !!! - Edo-Jet tung 1 cú sút về phía hắn.

Hắn còn chẳng thèm di chuyền mà chỉ vung tay lên và đánh bay Edo-Jet ra xa.

Rầm

Edo-Jet bị đánh văng ra thì đâm sầm vào chiếc bàn gỗ và kêu lên đau đớn. Không có nguồn năng lượng phép thuật thì cho dù có rèn luyện cách mấy thì cơ thể của mấy người này cũng chẳng mạnh hơn người bình thường là bao.

- Không thể nào… 1 trong những pháp sư mạnh nhất của Fairy Tail mà lại bị đánh bại dễ dàng như vậy sao ? - những người khác của Fairy Tail trở nên hoang mang.

Lúc này 1 bóng người đứng ở phía sau quầy bar nhìn về phía hắn thì bỗng toàn thân run lên.

- Đó… đó là Natsu…

Người này chính là Lisanna, em gái của Mirajane và Elfman đã từng bị Anima hút tới Edolas 2 năm về trước. Ngoại hình của hắn được hệ thống đẩy vào đầu tất cả những người thân quen của hắn và Lisanna cũng không ngoại lệ.

Ngoại hình của hắn và Natsu của Edolas là hoàn toàn khác biệt vì vậy nên Lisanna mới có thể ngay lập tức nhận ra hắn.

- "Mình không thể đi ra được… mình không thể để Mira-nee và Elf-nii chan buồn được" - Lisanna thầm nghĩ - "nhưng nếu không đi ra thì mọi người trong hội nguy mất, mình biết phép thuật của Natsu rất là mạnh..."

Trong lúc Lisanna còn đang xoắn xuýt không biết phải làm sao thì mọi thành viên khác của Fairy Tail đều đã lấy ra vũ khí ma thuật của mình.

- Không cần biết ngươi là ai nhưng đừng có hòng đụng tới Fairy Tail !!! - Lucy dẫn dầu những người khác lao về phía hắn.

- Khoan đã !!! Mọi người đừng đánh nhau nữa !!! Đây chính là Natsu mà !!! - cuối cùng thì Lisanna không thể nhịn được nữa mà chạy tới ngăn giữa hắn và những thành viên của Fairy Tail ở Edolas.

-------☆☆☆☆-------.
