============================================================
Chương 648: Bankai
============================================================

Trước sự xuất hiện của Mage of the Beginning hắn vẫn không hề dao động mấy do Lv của cô ta lúc này không cao hơn hắn là bao, nếu chỉ tính riêng về chỉ số thì còn thua hắn xa nữa kìa.

Lúc này hắn chỉ quan tâm đến Great Grand Master Key, nó đã bay tới và rơi vào tay của Mage of the Beginning từ lúc cô ta xuất hiện.

- Này, cái thứ trên tay ngươi ta đã muốn rồi, mau giao nó ra đây - hắn chỉ vào Great Grand Master Key và nói.

- Hỗn láo, dám ăn nói như vậy với chủ nhân sao ? - tên Atur số 1 cũng chính là tên cơ bắp ban nãy mắng chửi mấy người Sextum lao về phía hắn.

- Lùi lại mau Ichi !!! - Dynamis vội vàng hô lên.

Nhưng lúc này đã không còn kịp nữa rồi, tên cơ bắp này đã lao tới gần hắn và tung nắm đấm về phía hắn.

- Ngu xuẩn - hắn còn chẳng thèm tránh né hay phản công gì mà chỉ lạnh lùng nhìn tên này.

- Cái gì… !?!

Bỗng nhiên tên cơ bắp này cảm thấy 1 nhiệt độ khủng khiếp ập đến và bắt đầu lan tỏa khắp thân thể mình.

- Á Á Á…

Tiếng gào thét chỉ vang lên trong 1 giây sau đó thì tắt hẳn cùng với thân thể của tên này bị đốt thành tro bụi. Tên Atur số 1 này đã cực kỳ ngu xuẩn khi nghĩ rằng luồng Linh Lực đang bốc cao xung quanh hắn chỉ là 1 ngọn lửa thông thường.

- Á Á Á !!!

Ngay sau đó tiếng hét đó lại được tiếp nối, tên Atur số 1 này ngay lập tức được Mage of the Beginning phục sinh ngay sau khi bị hắn giết.

Xem ra nếu không giải quyết Mage of the Beginning thì sẽ không thể tiêu diệt lũ này được.

Hừm

Hắn suy nghĩ 1 chút sau đó thì liền giải trừ trạng thái Bankai của Ryuuka, thanh kiếm của hắn lại biến trở về thành màu trắng như trước.

Lúc này nếu tiếp tục sử dụng Zanka no Tachi chỉ thêm lãng phí năng lượng mà chẳng làm được gì.

Khi hắn giải trừ Bankai, nguyên tố phép thuật nước lúc trước bị xua đuổi đi nay lại đổ dồn về nơi này và bắt đầu tạo thành những đám mây đen kịt, những hạt mưa bắt đầu rơi xuống xoa dịu đi bầu không khí khô cằn ở nơi này.

Dynamis giơ tay ra hiệu cho những kẻ khác không vội manh động, tên này biết không phải tự nhiên mà hắn lại giải trừ 1 trạng thái chiến đấu mạnh đến vậy, ắt hẳn là phải có lý do gì đó bởi chuyện cạn kiệt ma lực là không thể nào.

Nhưng luôn có những tên ngu ngốc vẫn không thèm nghe lệnh cấp trên. Trong đó phải kể đến tên Secundum, Averruncus của gió.

- Quintum, mau cùng ta tấn công, thời tiết này rất thuận lợi cho chúng ta !!!

Ngay lập tức, tên Secundum liền tạo ra những tia sét từ trong những đám mây đen, Quintum thấy vậy thì cũng quyết định không giữ im lặng nữa mà bắt đầu ra tay.

Sencundum, Quintum và cả 1 tên Adad của sét cùng nhau tụ tập những tia sét tấn công hắn.

- Chīliaplē Astrapē x3 (千の雷 Thiên chi Lôi)

Một cột sét to lớn giáng thẳng xuống vị trí mà hắn đang đứng.

RUỲNH

Một tiếng nổ vang phát ra khi cột sét đánh xuống đầu hắn, phần mặt đất hiếm hoi còn sót lại của tế đàn giờ bị đánh nát ra thành nhiều mảnh bởi sức công phá của cột sét này.

Trong cột sét có hiệu điện thế cả trăm triệu volts với nhiệt độ lên tới hàng chục nghìn độ C gấp vài chục lần nhiệt độ nóng chảy của sắt và nhiệt độ có thể biến cát thành thủy tinh thì hắn dường như lại chẳng hề hấn gì.

- Lũ ruồi muỗi chúng mày khó chịu thật đấy - mặc dù không đến nỗi bị thương nhưng cảm giác bị cột sét mạnh như vậy đánh trúng cũng chẳng dễ chịu 1 chút nào làm hắn tức giận - Ranton Ougi: Rankiryuu (嵐遁奥義・嵐鬼龍 Lam Độn Áo Nghĩa: Lam Quỷ Long)

Ngay lập tức từ trong đám mây đen, 1 dải sét to lớn trông như 1 con rồng xuất hiện và lao thẳng xuống nơi mấy tên kia đang đứng.

RẦMMM

Mặc dù hắn không sử dụng đến Chakra tiên thuật nhưng sức công phá của Lam Quỷ Long vẫn cực kỳ kinh khủng, nó chọc thủng tế đàn và phần tháp ở bên dưới nó. Không dừng lại ở đó, Lam Quỷ Long tiếp tục lao xuống dưới và khi va chạm với mặt đất thì nó liền tạo ra 1 vụ nổ cực lớn.

UỲNNHHH

Dư âm của vụ nổ bắn ngược lên không khiến cho những phần tàn tích của Ostia văng ra rất xa và gần như bị phá hủy, 1 phần nhỏ còn sót lại của tế đàn mà hắn và Tsukuyomi cùng với mấy Ministra Magi của Tertium còn đang đứng thì lại vẫn còn nguyên vẹn do hắn đã ra tay bảo vệ nó khỏi dư chấn của vụ nổ.

Mage of the Beginning cùng với mấy con rối của cô ta hắn là cũng đã bị đánh rơi xuống dưới đất rồi.

- Sức công phá khủng khiếp thật đấy - bỗng 1 giọng nói lạ lẫm vang lên sau lưng hắn.

Hắn quay lại thì thấy chủ nhân cung điện của Kẻ Giữ Mộ đã đứng đó từ lúc nào và bên cạnh còn có Poyo đã bị ngất đi bởi uy lực của Lam Quỷ Long.

- Cậu phá hỏng nhà của ta rồi, ta phải ở đâu bây giờ - chủ nhân cung điện của Kẻ Giữ Mộ tháo chiếc mũ ra và để lộ ra 1 khuôn mặt rất giống với Asuna lúc nhỏ và nói.

Vesperina Theotanasia Entheofushia Lv 185

*Tên này là bịa ra đấy, cứ gọi là chủ nhân cung điện của Kẻ Giữ Mộ mãi nó sao sao ấy. Đây là phần tên phía sau trong tên thật của Asuna, chỉ bỏ phần Asuna đi thôi, do châu  u có tục lệ lấy tên cha mẹ làm tên đệm cho con mà.

- Tôi có 1 nơi ở rất là tuyệt, ở đó không hề có chiến tranh gì hết và mọi người đều hòa thuận với nhau - hắn nói - bà có muốn tới đó không, Asuna cũng đang ở nơi đó đấy.

- Asuna sao… ta thấy rất vui khi con bé đã được thoát khỏi số phận đã ràng buộc nó suốt hàng trăm năm nay và có 1 cuộc sống bình yên - Vesperina nói - được thôi, cậu hãy đưa ta tới đó đi.

Ting, Vesperina Theotanasia Entheofushia tự nguyện trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 100

Hắn nghe được tiếng thông báo này thì liền gật đầu và vung tay lên đưa Vesperina cùng với Poyo đang bị ngất xỉu vào trong đảo thiên đường. Sau đó thì hắn quay qua nhìn về phía mấy Ministra Magi của Tertium.

- Ngươi định làm gì…

Mấy cô gái này chưa kịp phản ứng gì thì đã lâm vào hôn mê và ngã xuống đất.

- Tsukuyomi, nhớ trông chừng mấy người này đấy - hắn nói.

Tsukuyomi vừa gật đầu thì đã được hắn đưa vào trong đảo thiên đường và mấy Ministra Magi của Tertium cũng vậy. Hắn không lo lắng về việc mấy cô gái này sẽ gây chuyện bởi những cô gái của hắn trong đảo thiên đường đều không phải là người bình thường, với mấy cô gái còn chưa đạt tới Lv 100 này thì chẳng thể nào gây ra được chuyện gì cả.

Sau khi xử lý xong thì trên mảnh vụn còn sót lại của tế đàn chỉ có 1 mình hắn đang đứng, hắn liền nhảy ra khỏi phần tế đàn này và lao xuống dưới mặt đất.

Lúc này dưới mặt đất là 1 cái hố sâu hun hút có đường kính cả trăm km giống như là vừa mới có 1 vụ va chạm với thiên thạch xảy ra ở đây vậy.

Khí của mấy con rối kia cũng đã biến mất hoàn toàn và chỉ còn thừa lại duy nhất 1 người đó là Mage of the Beginning đang bay lơ lửng trên không.

- Khặc khặc… khá lắm, không hổ danh là con trai của tên này… - Mage of the Beginning đã cởi bỏ chiếc mũ trùm đầu và để lộ ra khuôn mặt của Nagi Springfield lúc này đã be bét máu do bị thương bởi đòn vừa rồi của hắn - ngươi dường như không ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy ta nhỉ…

- Cho dù ngươi mang theo hình dạng nào đi chăng nữa thì cũng phải chết dưới tay của ta thôi Ialda Baoth - hắn nhìn về phía Mage of the Beginning nói.

- Ialda Baoth… đã lâu rồi ta không được nghe thấy kẻ nào gọi ta bằng cái tên này đó - trên khuôn mặt của Nagi nở 1 tiếng cười gằn.

Xoạt

Mage of the Beginning bỗng giơ tay lên và tạo ra hàng chục ma pháp trận to nhỏ được kết nối thành 1 ma pháp trận lớn hơn.

Uỳnh

Những sóng ma pháp màu đen bắn về phía hắn nhưng ngay lập tức bị cản lại bởi 1 màn chắn màu đen kịt ở trước mặt hắn.

- Khá lắm nhóc con, để xem mày có thể cầm cự được bao lâu nữa - Mage of the Beginning không hề ngạc nhiên khi hắn đỡ được đòn này sau những gì mà hắn thể hiện lúc nãy.

Mage of the Beginning bắt đầu chế tạo ra thêm nhiều ma pháp trận nữa và bắt đầu hấp thu những phép thuật này.

!!!

Hắn thấy được sức mạnh của cô ta đang tăng lên 1 cách chóng mặt.

- Black of Venus…

Black of Venus là 1 kỹ thuật phát triển dựa trên Magia Erabea của Evangeline khi mà Mage of the Beginning sẽ hấp thu mọi thứ để gia tăng sức mạnh cho mình.

Xem ra với tình hình này hắn không nghiêm túc thì không ổn rồi.

Hắn giơ tay lên, tấm màn chắn màu đen bắt đầu thu nhỏ lại và biến thành 9 quả cầu nhỏ màu đen và bay lơ lửng sau lưng hắn.

Gudoudama !!! (求道玉 Cầu Đạo Ngọc)

Một chiếc Haori màu trắng có hình những viên câu ngọc màu đen trên cổ áo xuất hiện trên người hắn, 1 cây gậy màu đen xuất hiện bên tay phải trong khi tay trái hắn vẫn cầm thanh Kotsurei màu trắng, mái tóc của hắn cũng dần chuyển từ màu đen sang màu trắng xóa.

Rikudou Sennin Mode: On !!!

- Chết đi !!!

Tốc độ của Mage of the Beginning tăng lên rất cao, hắn chỉ kịp giơ cây gậy lên để chặn lấy bàn tay của cô ta.

Bùm

Một cột năng lượng màu đen bắn ra từ lòng bàn tay của Mage of the Beginning và phát nổ ngay trước mặt hắn, nếu dính đòn gần như vậy thì hắn cũng khó lòng mà né tránh được.

Nhưng khi bụi mù tan đi, lại lộ ra thân thể hắn được 1 lớp màng màu đen bao phủ.

Chính Cầu Đạo Ngọc đã biến thành 1 lớp giáp mỏng bảo vệ hắn khỏi đòn vừa rồi.

- Xọat !!!! - nhân cơ hội này, hắn vung tay trái lên và dùng kiếm chém vào ngực của Mage of the Beginning, cô ta lập tức bị dính 1 vết chém dài trên ngực.

Hắn giơ chân đạp mạnh vào bụng của Mage of the Beginning khiến cho cô ta văng ra xa, nhân lúc này hắn xoay ngược mũi kiếm xuống dưới đất, tay nắm lấy chuôi của thanh kiếm và hô lớn:

- Bankai: Usagi no Megami (卯の女神 Mão chi Nữ Thần) !!!!!

-------☆☆☆☆-------.
