============================================================
Chương 645: Ma kiếm Hina
============================================================

- Những con mồi không thể phản kháng được thật là không thú vị chút nào - Tsukuyomi đi tới gần Aisha và Lynn rồi vung kiếm lên - nhưng dù sao hôm nay ta cũng khá vui rồi.

Đối mặt với đường kiếm của Tsukuyomi, Aisha lại không hề tỏ ra sợ hãi chút nào, đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng của cô bỗng có 1 tia sáng hy vọng lóe lên.

- Xin hãy cứu lấy Craig và Christian, dù ngươi muốn ta làm gì cũng được - Aisha hét lên khiến cho Tsukuyomi dừng tay lại.

Trong lúc mà Tsukuyomi còn chưa hiểu được chuyện gì xảy ra thì Lynn cũng phản ứng giống hệt Aisha vậy.

- Chúng tôi sẽ làm tất cả mọi thứ !!! - Lynn hét lên.

- Phát điên rồi sao ? - Tsukuyomi liền tiếp tục vung kiếm lên.

Keng

Nhưng khi lưỡi kiếm được chém xuống bỗng 1 lưỡi kiếm bỗng nhiên xuất hiện và cản nó lại.

Tsukuyomi cảm thấy có 1 luồng sức mạnh rất lớn truyền đến và khiến cho hai tay của cô tê rần. Tsukuyomi nhanh chóng nhảy lùi ra sau với đầy vẻ cảnh giác.

- Như vậy thì sự trao đổi của chúng ta sẽ được tiến hành - hắn nắm trong tay thanh Kotsurei và cản trước mặt Aisha và Lynn - tôi sẽ khiến cho 2 người thanh niên kia sống lại, đổi lại từ nay trở đi 2 cô sẽ thuộc về tôi.

Aisha và Lynn đã chấp nhận với điều kiện của hắn từ trước khi hắn xuất hiện nên chỉ nhẹ gật đầu 1 cái.

- Negi-kun… - lúc này Tsukuyomi cũng đã nhận ra người tấn công mình là ai sau khi ổn định lại thân thể.

Hắn nhìn về phía Tsukuyomi thì thấy cô ta đang nhìn hắn bằng 1 ánh mắt rất kỳ lạ, nó gần giống như là ánh mắt của hắn khi đang chiếm đoạt 1 cô gái xinh đẹp vậy.

- Từ lần cuối gặp mặt ở Kyoto đến bây giờ ta mới có thể gặp được cậu - Tsukuyomi bắt đầu thở dốc và hơi nhẹ khép 2 chân lại khi nhìn hắn - lần đó được chứng kiến sức mạnh của cậu làm cho ta luôn mong ước hàng đêm được chiến đấu với cậu…

Tsukuyomi là 1 kẻ khát máu, ưa thích tàn sát kẻ khác và đối đầu với đối thủ mạnh mẽ. Lúc trước Tertium có thể dụ dỗ Tsukuyomi làm việc cho mình là bởi cậu ta đã dùng sức mạnh để thuyết phục Tsukuyomi, chính vì vậy nên Tsukuyomi luôn muốn đấu với Tertium.

Sau lần ở Kyoto, Tertium bị hắn làm cho bị thương 1 cách dễ dàng khiến cho Tsukuyomi bắt đầu chuyển mục tiêu của mình từ Tertium sang hắn.

- Ha ha ha, hãy đấu 1 trận nào Negi-kun !!! - Tsukuyomi lao lên với vẻ mặt hưng phấn.

Lưỡi kiếm của Tsukuyomi quét ngang mang theo 1 luồng Ki rất mạnh mẽ.

- Zanmaken (Trảm Ma Kiếm) !!!

- Keng !!! - hắn đưa kiếm lên cản lại đường kiếm này của Tsukuyomi, luồng Ki của cô cho dù có mạnh đến đâu cũng chẳng là gì đối với hắn.

Hắn liền dùng tay còn lại đánh thẳng vào bụng của Tsukuyomi.

- A… !! - Tsukuyomi văng ra xa và ngã quỵ xuống dưới đất.

Tsukuyomi ôm bụng rên lên đau đớn nhưng hắn lại nghe được tiếng rên mà hắn rất hay thường nghe xen lẫn vào những tiếng kêu đau đớn.

Cô ta đang thích thú khi bị hắn tấn công.

Sự khát máu của Tsukuyomi không chỉ dừng lại ở chỗ thích hành hạ và tàn sát kẻ thù mà khi bị kẻ địch tấn công cô còn hưng phấn hơn. Có thể nói Tsukuyomi vừa là S nhưng cũng vừa là M luôn.

Tất cả đều bắt nguồn từ sự khao khát chiến đấu của cô ta.

Đối với những con thú hoang chỉ thích lao đầu vào trận chiến thì trừ khi có 1 kẻ nào đó sở hữu sức mạnh hoàn toàn vượt trội mới có thể áp chế được còn nếu không càng nương tay chỉ khiến cho nó càng thêm hăng máu.

Tsukuyomi Lv 120

Hắn hơi híp mắt đánh giá Tsukuyomi 1 chút, lần trước gặp mặt thì cô ta chỉ mạnh ngang ngửa Setsuna hoặc là chỉ mạnh hơn có 1 chút xíu mà thôi. Tức là Lv của Tsukuyomi lúc đó là vào khoảng Lv 70 là cùng.

Vậy mà giờ đây Lv của cô ta lại tăng lên tới Lv 120 chỉ trong khoảng nửa năm ngắn ngủi thì khá là khó hiểu.

Nhưng ngay sau đó hắn lại chú ý tới thanh kiếm có màu đen tuyền đối lập hoàn toàn với thanh Kotsurei màu trắng của hắn ở trên tay Tsukuyomi.

- Ha ha ha, không hổ là Negi-kun, nhanh như vậy mà đã nhận ra điều kỳ lạ rồi - Tsukuyomi đứng dậy và giơ thanh kiếm đen lên trước mặt mình - nếu như ta quá yếu thì cuộc vui đâu thể tiếp diễn được đúng không ?

Hắn nhận ra thanh kiếm đó, là thanh kiếm Hina của Shinmei-ryuu, thanh kiếm bị nguyền rủa. Ma kiếm Hina đem lại cho người sử dụng 1 sức mạnh khổng lồ nhưng cái giá phải trả sẽ là chính linh hồn của người sử dụng.

Nhưng bản thân Tsukuyomi không quan tâm đến chuyện đó, cô chỉ cần có được sức mạnh để đối đầu với kẻ mạnh thì cho dù phải bán linh hồn mình cho quỷ dữ cũng không thành vấn đề.

Thêm nữa Tsukuyomi vốn là 1 người thị sát và hiếu chiến thì bây giờ cho dù có bị ma kiếm Hina chiếm hữu thì cũng chẳng khác gì lắm.

- Ù… Ù…

1 luồng khí đen bao phủ xung quanh Tsukuyomi và đôi mắt của cô ta biến thành màu đen, Lv của Tsukuyomi nhanh chóng tăng lên tới 145, thậm chí còn vượt qua cả Tertium lúc còn ở Kyoto nữa !!!

- Ma kiếm Hina à… ta có nghe nói về nó - hắn nhìn Tsukuyomi nói - vậy hôm nay để ta xem xem sức mạnh của nó có thực sự như lời đồn không…

- Shinmei-ryuu Zanganken (斬岩剣 Trảm Nham Kiếm) !!!

Tsukuyomi như không thể chờ đợi được nữa mà lập tức lao tới tấn công hắn. Lưỡi kiếm mang theo luồng khí màu đen bổ thẳng xuống đầu hắn.

Keng

Đường kiếm này bị hắn cản lại dễ dàng, Tsukuyomi cũng không hề ngạc nhiên mà tiếp tục tung ra những đòn tấn công như điên cuồng.

- Keng !!! Keng !!!

Hai lưỡi kiếm va vào nhau phát ra những tiếng động chát chúa, Tsukuyomi không thèm điều tiết sức lực của mình khiến địa hình xung quanh bị những xung lực phát ra vặn nát bấy.

Hắn đứng chắn trước mặt Aisha và Lynn dùng năng lượng bảo vệ 2 người khỏi dư âm của cuộc chiến nếu không thì với đẳng cấp yếu như 2 người đã gặp nguy hiểm lâu rồi.

- Hử… - đang đỡ đòn thì bỗng nhiên hắn cảm thấy Mp của mình tụt giảm nhanh hơn bình thường.

Đáng ra khi chiến đấu ở cấp độ này thì Mp của hắn phải gần như là không hề tiêu hao mới đúng chứ ?

Hắn bắt đầu chú ý tới Tsukuyomi, lúc này dường như sức mạnh của cô đang tăng lên rất nhanh.

Là thanh ma kiếm Hina đang hấp thu sức mạnh của hắn !!!

Hắn quên mất rằng ma kiếm Hina có khả năng hấp thu Ki của đối phương trong lúc chiến đấu. Nhưng có điều cho dù hắn không để ý tới thì cũng sẽ chẳng có vấn đề gì hết.

- Phụt !!! - bỗng nhiên cánh tay của Tsukuyomi bị nứt ra và phun ra những tia máu đỏ tươi.

Năng lượng của hắn là quá lớn, 1 người như Tsukuyomi thậm chí còn chưa đạt được cấp 100 nay bị ma kiếm Hina cưỡng ép nâng sức mạnh lên tới Lv 145 và bây giờ còn hấp thu sức mạnh của hắn nữa nên đã vượt quá sức chịu đựng của mình rồi.

Càng hấp thu nhiều thì Tsukuyomi sẽ chỉ càng bị thương nặng thêm mà thôi.

Chỉ có điều dường như Tsukuyomi không thèm để ý đến việc thân thể mình đang bị hủy hoại, những tia máu bắn ra chỉ càng làm cho cô ta thêm say máu mà điên cuồng tấn công.

- Dã thú thì mãi vẫn chỉ là dã thú thôi - sự điên cuồng không sợ chết có thể giúp tăng sức mạnh nhưng mất đi sự tỉnh táo của mình trong khi chiến đấu lại là cực kỳ nguy hiểm - kết thúc ở đây thôi…

Hắn xoay ngang lưỡi kiếm của mình rồi bất ngờ chém về phía Tsukuyomi. Lúc này Tsukuyomi đang lao tới tấn công như 1 kẻ điên nên kể cả khi hắn cố tình để cho cô ta biết mình sắp tấn công thì Tsukuyomi cũng không thèm phòng thủ.

- Rắccc !!!! - một tiếng động chát chúa vang lên khi hắn lướt qua người của Tsukuyomi.

Chỉ trong nháy mắt thanh ma kiếm Hina trong tay của Tsukuyomi bị vỡ ra thành từng mảnh vụn cùng với 1 tiếng gào thét thảm thiết khi thanh kiếm bị hủy diệt.

Tsukuyomi mất đi sức mạnh do thanh kiếm truyền tới thì ngay lập tức ngất đi do sức ép quá lớn tới từ trước đó.

Hắn nhanh tay đỡ lấy Tsukuyomi rồi vác lên vai, sau đó thì nhìn về phía Aisha và Lynn, 2 người mà từ nãy tới giờ không dám lên tiếng do sợ làm hắn phân tâm.

- Cảm ơn cậu đã cứu chúng tôi - Lynn nhẹ nhàng nói.

Hắn đi tới gần 2 người và ngồi xuống nói:

- Hai người đã thuộc về tôi nên tôi phải có trách nhiệm bảo vệ 2 người chứ - hắn nói.

Nghe hắn nói vậy thì Lynn mới nhớ ra việc đó, ở thế giới này chế độ nô lệ khá là phổ biến nên Lynn cũng chỉ có chút trầm mặc mà không phải không thể chấp nhận được.

- Xin cậu, xin cậu hãy cứu lấy 2 người họ - Aisha lúc này mới nói.

- Yên tâm đi, tôi đã hứa thì tôi sẽ làm, nhưng trước hết, tôi cần cô phải thực hiện lời hứa của mình đã.

Aisha và Lynn nhìn về phía thi thể đã tan nát của Craig và Christian thì trong lòng dâng lên 1 nỗi đau khổ cùng cực, và thế là Aisha liền chủ động ngẩng đầu lên và nói:

- Tôi, Aisha Coryell, chấp nhận trở thành nô lệ của cậu nếu như cậu cứu sống Craig và Christian.

Nhìn thấy vẻ mặt đầy nghiêm túc của người bạn luôn tỏ ra yếu đuối của mình, Lynn thở dài 1 hơi và nói:

- Tôi, Lynn Garland, chấp nhận trở thành nô lệ của cậu nếu như cậu cứu sống Craig và Christian.

Hai cô gái không chỉ là nói suông mà là sử dụng 1 loại phép thuật mang tính ràng buộc, mặc dù tính ước thúc không mạnh bằng việc ký kết hợp đồng ma thuật và vòng cổ nô lệ nhưng chỉ cần hắn muốn hắn hoàn toàn có thể yêu cầu 2 cô gái ký hợp đồng sau đó và đặt vòng cổ nô lệ lên 2 người.

Đạt được sự bảo đảm của Aisha và Lynn thì hắn liền đi tới chỗ thi thể không nguyên vẹn của Craig và Christian và bắt đầu phục sinh 2 người họ. Cho dù là Aisaka Sayo đã chết 60 năm hắn còn có thể chế tạo ra 1 thân thể mới và phục sinh cô dậy thì đừng nói gì đến việc thi thể của cả 2 người thanh niên kia vẫn còn và linh hồn còn chưa kịp rời đi xa thì việc này quá đơn giản.

Sau khi tận mắt nhìn thấy thi thể của 2 người thanh niên được phục hồi và họ bắt đầu hô hấp trở lại thì phép thuật ràng buộc lập tức có hiệu lực và hệ thống liền chuyển cả 2 thành người theo đuổi của hắn.

Sau đó Aisha và Lynn viết 1 bức thư để bên cạnh 2 người thanh niên và cùng hắn rời đi trước khi 2 người họ tỉnh dậy.

-------☆☆☆☆-------.
