============================================================
Chương 608: Kyoto
============================================================

- Mọi người đã đông đủ chưa, chúng ta cùng đi thăm đền Kiyomizu nào - đám nữ sinh lớp 3A bắt đầu nhốn nháo cứ như học sinh tiểu học vậy.

Chuyến đi dã ngoại lần này tổng cộng là trong 5 ngày 4 đêm, ngoại trừ sau khi rời khỏi ga Kyoto thì sẽ tổ chức cho cả lớp 3A cùng nhau tới thăm chùa Kiyomizu sau đó trở về khách sạn nghỉ qua đêm thì những ngày sau đó có thể tự do tổ chức những nhóm nhỏ để thăm quan những địa điểm khác nhau.

Lớp 3A đã đặt trước 1 chiếc xe khách sẽ chở mọi người tới chùa Kiyomizu rồi sau đó sẽ đưa về khách sạn.

Chỉ sau 1 lát sau thì xe khách đã chở 28 nữ sinh cùng với hắn tới chùa Kiyomizu. Chùa Kiyomizu là 1 ngôi chùa phật giáo thờ Thiên Thủ Thiên Nhãn Quán Thế  m Bồ Tát (Quan  m nghìn mắt nghìn tay) nhưng nơi đây bị ảnh hưởng khá nhiều từ phong cách của các đền thờ đạo Shinto nên có rất nhiều những điểm tương đồng.

Hoạt động dã ngoại của trường khá là thoải mái nên các học sinh có thể chia làm nhiều nhóm để thăm quan xung quanh ngôi chùa này.

Những nữ sinh này đi tới đâu là ồn ào tới đó, hắn để mặc mấy cô bé vui đùa ở trong chùa mà không cần chạy theo để kiểm tra tình hình nhiều.

Chigusa đã bị hắn thu phục trong lúc ở trên tàu điện nên những rắc rối xuất hiện ở trong truyện sẽ không xảy ra và ảnh hưởng tới hoạt động của học sinh lớp 3A.

Đến khoảng 4 rưỡi chiều thì hắn bắt đầu tập hợp các học sinh lại để lên đường đi tới khách sạn để nghỉ ngơi.

Lần này gồm có học sinh của 5 lớp đi dã ngoại tại Kyoto và đều nghỉ tại 1 nhà khách ở Arashiyama.

Nhà khách này khá là rộng rãi đủ cho vài trăm người cùng ở cũng được nên mặc dù có học sinh của 5 lớp cùng nghỉ ở đây nhưng vẫn không hề có cảm giác đông đúc mà trái lại còn có cảm giác khá vắng vẻ và yên tĩnh.

Sau khi đưa những học sinh của mình tới phòng của họ thì hắn tới gặp mặt những giáo viên chủ nhiệm khác để thông báo về tình hình của học sinh lớp mình.

Sau đó các giáo viên đã đi tắm trước còn hắn thì đi gặp mặt Chigusa ở phía ngoài nhà nghỉ.

- Chủ nhân ! - Chigusa thấy hắn thì liền cung kính chào nhưng hơi khựng lại 1 chút.

- Chigusa, em bị thương à ? - hắn nhìn động tác của Chigusa có chút kỳ lạ thì hỏi.

- Dạ không ạ… - Chigusa bối rối.

- Quay lại ta xem nào - hắn nói.

Chigusa ngập ngừng 1 chút rồi quay lưng lại, hắn kéo cổ chiếc kimono của cô xuống 1 chút thì liền thấy 1 lớp băng vải bị thấm đỏ ở trên vai của Chigusa.

Vừa rồi hắn đã ngửi thấy được mùi máu nên ngay lập tức nhận ra Chigusa bị thương.

Chưởng Tiên Thuật !!!

Bàn tay hắn tỏa ra ánh sáng màu xanh lá và áp lên bả vai của Chigusa, rất nhanh thì vết thương của cô đã lành lại.

- Em xin lỗi chủ nhân, ngài để em quay về thám thính tình hình của tên Fate đó nhưng không hiểu sao tên đó lại phát hiện ra chuyện của em và chủ nhân - Chigusa sau khi được hắn chữa trị cho thì lập tức quỳ 1 gối xuống trước hắn.

- Được rồi đứng lên đi - hắn tỏ ra không vui - tên đó phát hiện cũng không sao hết, đằng nào thì em cũng sẽ không điều tra được điều gì quan trọng từ hắn ta đâu.

Chigusa từ từ đứng dậy nhưng đầu thì vẫn hơi cúi xuống 1 cách buồn bã.

- Chigusa, sao em phải buồn chứ, rồi em sẽ có nhiều cơ hội cống hiến cho ta - hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái cằm của Chigusa.

- Chủ nhân… - Chigusa nhìn hắn với vẻ khát khao, làn da của cô dần trở nên ửng hồng.

Hắn liền hôn lên đôi môi của Chigusa cùng lúc đó đưa tay vào trong chiếc áo Kimono và nắm lấy quả cầu thịt căng tròn của cô. Chigusa vốn không mặc đồ lót trong bộ kimono nên khi hắn nắm lấy quả bưởi năm roi của cô thì chiếc áo bị lỏng ra và trượt xuống để lộ ra bờ vai trắng ngần.

Hai người liền quấn lấy nhau và dần ngã vào 1 bụi cây gần đó rồi dường như biến mất khỏi tầm mắt của thế gian.

…………….

Sau khi làm 1 chút vận động thân thể với Chigusa thì hắn quay lại nhà nghỉ. Lúc này các giáo viên đã tắm xong rồi và chỉ còn 1 số ít học sinh bây giờ mới đi tắm.

Nhưng do đây là trường nữ sinh nên chỉ còn 1 mình hắn là nam nên bên phía nhà tắm nam rất vắng vẻ chỉ có 1 mình hắn.

Hắn nằm trong hồ nước nóng lộ thiên của nhà nghỉ và thả lỏng thư giãn, Lina lúc này cũng thoải mái ngồi ở 1 mỏm đá nhỏ hơi chìm xuống so với mặt nước và thoải mái nằm nhoài ra tựa vào 1 cục đá khác.

Kể từ khi quen với tập quán ngâm nước nóng ở phó bản Kenichi thì hắn thật sự đã mê cái hoạt động này rồi. Ngoại trừ những lúc gần gũi với những cô gái của mình thì những lúc ngâm nước nóng như thế này luôn khiến hắn rất thoải mái. Lina luôn theo bên mình hắn nên cũng dần bị ảnh hưởng bởi thói quen này.

- A… - hắn nhẹ rên lên 1 tiếng khi cảm nhận dòng nước khoáng nóng hổi khiến cho lỗ chân lông của mình nở ra.

Phải nói khi ngâm nước nóng là khi mà sự tập trung của hắn hạ xuống thấp nhất nhưng điều đó không có nghĩa là hắn hoàn toàn không hề phòng bị gì cả.

Cho dù cảnh giác của hắn hạ xuống thấp thì nếu như có động tĩnh gì kỳ lạ hắn vẫn có thể nhận ra được ngay.

Xạch

Hắn nghe thấy tiếng cửa nhà tắm mở ra thì liền chú ý tới. Nhà nghỉ này đã được học viện Mahora bao trọn rồi nên nam giới ở đây chỉ có 1 vài giáo viên chủ nhiệm đi cùng với lớp. Có điều lúc này ngoài hắn ra thì các giáo viên đều đã tắm cả rồi nên không thể nào đó lại là giáo viên được.

Hắn để ý thấy có 1 thân hình khá mảnh mai tiến vào bên trong phòng tắm, mặc dù thân hình của người này khá là mảnh khảnh nhưng phần hơi nhô lên ở trước ngực cùng với 1 khu rừng thưa thớt màu đen quanh 1 cái khe hở màu hồng ẩn hiện trong làn hơi nước tỏa ra từ mặt hồ lại cho hắn biết người này là 1 cô gái.

Sakurazaki Setsuna Lv 70

Là Setsuna à…

Hắn thử mở rộng cảm giác của mình ra và quả nhiên là thấy được Asuna và Konoka đang tắm ở bên phía phòng tắm dành cho nữ.

Xem ra Setsuna không dám đối diện với cả Konoka nên đã không vào phòng tắm nữ tắm chung với cô mà lại qua bên phòng tắm nam này.

Setsuna biết rõ trong nhà nghỉ này chỉ có vài tên nam tính là các giáo viên thì đều đã tắm cả rồi nên mới dám đi qua bên phòng tắm nam để tắm.

Có điều là Setsuna không nghĩ rằng vẫn còn có 1 tên nam tính là hắn do bận rộn cày cấy 1 thửa ruộng trồng cỏ đen nên cho tới giờ mới đi tắm.

- Oa… chủ nhân lại đi nhìn trộm 1 cô gái đi tắm - Lina kêu lên.

Cho dù theo hắn đã lâu nhưng bản chất của Lina là 1 tinh linh ánh sáng nên tâm tính rất là trong sáng. Khi thấy hắn nhìn chằm chằm không bỏ sót 1 chỗ nào trên thân thể Setsuna thì Lina liền phụng phịu phản đối.

Tiếng nói của Lina không phải quá lớn cộng thêm việc hắn ngồi tại 1 góc khuất khá xa chỗ cửa phòng tắm nên âm thanh này cũng khó mà nghe thấy được.

Có điều Setsuna là ai ? Truyền nhân của kiếm phái Shinmei-ryuu (神鳴流 Thần Minh Lưu) mặc dù còn trẻ nhưng cũng đã có Lv 70 rồi. Động tĩnh vừa rồi mặc dù khá là nhỏ nhưng thân là 1 kiếm sĩ thì Setsuna hoàn toàn có thể nghe thấy được.

- Ai đó !?! - Setsuna hét lên và đưa tay nắm lấy chuôi thanh kiếm vẫn chưa hề rời mình kể cả khi tắm.

-------☆☆☆☆-------.
