============================================================
Chương 609: Trong nhà trọ
============================================================

- Ai đang ở đó - Setsuna hô lên và vớ ngay lấy thanh kiếm của mình - Shinmei-ryuu: Zanganken !!! (神鳴流 • 斬岩剣 Thần Minh Lưu: Trảm Nham Kiếm)

Setsuna tuốt kiếm ra khỏi gươm và chém 1 đường ngang qua không khí. Lượng Ki bao phủ trên lưỡi kiếm tạo ra 1 hàn quang sắc bén chém bay 1 khối đá lớn ngay nơi hắn đang ngồi.

- Sao lại không có ai ? - Setsuna nhìn qua cục đá bị phạt qua để lại 1 mặt đá láng mịn bằng phẳng thì lại không thấy 1 bóng người nào cả.

Ào

Đột nhiên mặt nước bỗng sôi lên và bắn thẳng về phía Setsuna từ mọi phía.

- Shinmei-ryuu: Hyakuretsu Ookazan !!! (神鳴流 • 百烈桜華斬 Thần Minh Lưu: Bách Liệt Anh Hoa Trảm)

Setsuna quét kiếm xung quanh mình và đánh bật ra dòng nước đang sắp bao phủ lấy cô.

- Bộp… bộp… - bỗng 1 tiếng vỗ tay vang lên từ phía sau Setsuna khiến cho cô bé giật mình quay đầu lại.

Vừa quay ra phía sau thì Setsuna liền thấy hắn thân không mảnh vải chân dẫm trên mặt nước và vỗ tay nhìn về phía cô.

- "Là Negi-sensei !?! Mình nhờ là phép thuật phương tây đâu có loại phép nào giúp pháp sư đứng trên mặt nước đâu ? Và… sao thầy ấy mới 10 tuổi mà cái đó lại to thế kia !!!" - Setsuna thầm đánh giá hắn.

- Quả thật đây không phải là phép thuật mà là Ninjutsu, thầy cứ nghĩ Kaede đã kể chuyện này với em rồi chứ - hắn đọc ra được suy nghĩ của Setsuna thì nói - còn về phần người anh em của thầy thì phải nói là thầy dậy thì khá là sớm…

Vừa nói hắn vừa đong đưa cái đó trước mặt Setsuna khiến cho cô ngượng ngùng đỏ hết cả mặt.

- Mau… che cái thứ đó lại - Setsuna quay đi để không phải nhìn cái ấy của hắn nữa.

Hắn cười lớn sau đó thì lấy ra 1 chiếc khăn và quấn nó quanh eo rồi nhìn Setsuna nói:

- Vừa rồi khá khen cho em đã phá giải được Suirou no Jutsu (水牢の術 Thủy Lao chi Thuật) của thầy. Có điều thầy phải hỏi là tại sao tự dưng em lại đi vào trong phòng tắm nam và bất ngờ tấn công thầy - hắn nhìn Setsuna cười cười.

- Chuyện này… - Setsuna không biết giải thích thế nào nữa.

Chẳng lẽ Setsuna lại nói rằng bản thân cô không dám vào tắm chung với Konoka hay sao.

- Xem ra Setsuna-chan có 1 chút lý do khó nói nhỉ - hắn bỗng nhiên cười đểu - nhưng thân là 1 giáo viên thầy không thể để mặc 1 nữ sinh đi vào phòng tắm nam rồi coi như không có chuyện gì xảy ra được. Nếu muốn thầy bỏ qua chuyện này thì em phải nghe theo lời của thầy…

- Negi-sensei… thầy muốn làm gì ? - Setsuna nhìn thấy nụ cười của hắn thì có chút bất an. Setsuna muốn quay đầu bỏ chạy nhưng không hiểu sau toàn bộ cơ thể của cô bé không thể cử động được.

Đôi mắt của hắn nhìn về phía thân hình đang lõa thể của Setsuna và lóe lên 1 chùm ánh sáng kỳ quái.

…………….

- Đừng mà… Negi-sensei… đừng bắt em làm vậy… - Setsuna run giọng nói - a… a…

Tõm

Ngay lập tức Setsuna bị hắn ném vào bên trong cái hồ bên phòng tắm nữ.

- Ào !!! - Setsuna mau chóng ngoi đầu ra khỏi mặt nước.

- Secchan… ? - bỗng nhiên Setsuna nghe thấy 1 giọng nói quen thuộc vang lên.

- A… Ojou-sama - Setsuna giật mình nhìn về phía Konoka - tôi xin lỗi, tôi sẽ ra ngay !!!

Setsuna vội vàng quay đầu định bỏ chạy ra ngoài.

- Đừng đi mà Secchan !!! - bỗng nhiên Konoka nhào tới ôm lấy Setsuna từ phía sau - cậu đừng tránh mặt mình nữa mà… mình muốn chúng ta lại làm bạn như xưa…

Setsuna nghe thấy giọng nói nghẹn ngào của Konoka thì bỗng nhiên toàn thân như không còn chút sức lực nào để giãy ra khỏi cái ôm của Konoka nữa.

- Xin lỗi Ojou-sama, là do tôi vô dụng nên đã không thể bảo vệ Ojou-sama… tôi không còn mặt mũi nào để đối diện với Ojou-sama nữa… - Setsuna run lên nói.

- Không… mình chỉ muốn được ở bên cạnh Secchan mà thôi - Konoka nói.

- Ojou-sama… - Setsuna hơi ngoái cúi đầu xuống thì thầm.

Cùng lúc đó ở phía ngoài cửa phòng tắm nữ, hắn và Asuna đang đứng quan sát cuộc nói chuyện giữa Konoka và Setsuna.

- Không ngờ tên nhóc nhà ngươi cũng có chút lương tâm đó chứ - Asuna vừa quan sát vừa nói.

- Vậy là sao ? Chẳng lẽ lúc trước ta là kẻ vô lương tâm trong mắt em sao ? - hắn nói.

- Hừ ngươi chính là kẻ biến thái vô lương tâm chuyên đi cưỡng hôn thiếu nữ trinh trắng - Asuna lườm hắn.

- Vậy sao ? Vậy thì xem ra ta lại phải tiếp tục công việc của 1 tên biến thái vô lương tâm rồi.

Bỗng nhiên hắn ôm lấy Asuna đè ra đất rồi bắt đầu hôn lên môi của cô.

- A… dừng lại… ưm… ưm...

……………

- Ủa Chamo-kun, từ hôm qua tới giờ ngươi đi đâu vậy ? - hắn nhìn thấy Chamo từ xa chạy tới thì hỏi.

Ngày hôm qua hắn bận rộn với mấy cô gái nên không để ý tới con chồn Chamo này. Chắc hẳn nó lại đi ăn trộm đồ lót của mấy cô nữ sinh bởi lẽ nhà nghỉ này có hơn trăm người toàn là nữ sinh trung học mà.

- Tôi đi tìm kiếm thông tin cho đại ca đó, tôi đã lên danh sách được vài người rất thích hợp để lập Pactio - Chamo nói - đại ca Negi còn trẻ nên cứ thoải mái mà lập khế ước tạm thời đi chưa cần thiết phải chọn ra người lập khế ước chính thức vội đâu.

Chamo liền lấy ra bản danh sách lớp mà hắn vẫn hay dùng và chỉ vào nó.

- Đây nè đại ca, cô này… cô này… và cả cô này nữa rất là thích hợp nữa - Chamo chỉ vào 1 vài nữ sinh trong bản danh sách.

Hắn thấy Chamo vừa mới chỉ vào Kaede, Kuu Fei, Mana và cả Nodoka nữa.

Con chồn này quả nhiên là tinh mắt, 3 trong số 4 người nó chỉ ra thì đều thuộc vào hàng nhân vật mạnh mẽ nhất của lớp 3A.

Trong đó Mana còn là Bán Quỷ Nhân (nửa người nửa quỷ) cộng thêm kinh nghiệm nhiều năm làm lính đánh thuê nên cô có sức mạnh rất lớn.

Chỉ có điều hình như Mana đã có sẵn Pactio Artifact của mình rồi nhưng pháp sư cộng sự của cô đã chết từ lâu nên cô đã không còn khả năng gọi ra Artifact để chiến đấu nữa.

Như vậy hắn vẫn có thể xếp Mana vào danh sách những người có thể thu nhận được.

Kaede và Kuu Fei thì không cần phải bàn, rất mạnh mẽ và có khả năng độc lập tác chiến rất tốt, nếu như hắn lập khế ước với 2 người thì hẳn là sẽ có được 2 phụ tá cực kỳ đắc lực.

Cuối cùng thì là Nodoka, người sở hữu 1 Pactio Artifact khó lường và có thể nói là lợi hại nhất trong bộ truyện này tính theo 1 góc độ đặc biệt.

Khác với những người kia Artifact của Nodoka không đem lại sức chiến đấu nhưng bù lại nó có thể giúp cho Nodoka trở thành 1 người thay đổi cả cục diện của trận chiến.

Phải nói rằng Artifact của Nodoka là Artifact cực hiếm và là 1 item cực độc.

Hắn đã bắt Nodoka làm pet nên việc lập khế ước Pactio chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Buổi sáng ngày thứ 2 sẽ là buổi mà mọi người chia nhóm ra để thăm quan Nara. Nodoka thuộc nhóm 5, tức là chung nhóm với Asuna, Konoka và Setsuna.

Ngoài ra trong nhóm 5 còn có bạn thân của Nodoka là Yue và cô bạn Haruna nữa nhưng hắn không lo lắng về 2 người này.

Trong truyện thì Yue và Haruna vốn cực kỳ ủng hộ cho Nodoka tiến tới với Negi và thậm chí sau đó Yue đã lỡ thích Negi nhưng vẫn chủ động nhường đường để giúp đỡ bạn của mình.

Bản thân Yue cũng sẽ có được 1 Artifact cũng khá là có ích. Với Artifact của mình Yue gần như có thể biết được mọi loại kiến thức trên đời và nó cũng bổ trợ cho Yue trên con đường trở thành 1 Magistra Magi.

Haruna thì có 1 Artifact giúp cho cô biến những thứ mà cô vẽ ra thành sự thật, khá giống với Ninpou: Choujuu Giga (忍法・超獣偽画 Nhẫn Pháp: Siêu Thú Ngụy Họa) của Sai trong phó bản Naruto.

Hắn nghĩ nếu như có thể lập khế ước Pactio với cả 2 người này trong ngày mai thì sẽ càng hoàn hảo hơn.

-------☆☆☆☆-------.
