============================================================
Chương 650: Cuộc chiến của các vị Thần (2)
============================================================

ChưÇeZ
í@¬-JÈ:ºá»™c chiến cá»§a các vị Thần (2)

- Tình hình thế nào rồi Donet - thông qua phép thuật Seras liên lạc với Donet đang trong phòng giám sát tại tòa thị chính của New Ostia.

- Tấm lồng chắn ngày càng thêm vưng chãi, nó liên tục hấp thu lấy ma lực từ khắp Mundus Magicus - rất nhiều nơi ở bên kia bán cầu gần như đã mất đi hoàn toàn lượng ma thuật, nếu tình hình nãy tiếp diễn thì toàn bộ ma lực của Mundus Magicus sẽ bị hút sạch trong vòng 3 tiếng đồng hồ nữa.

- Seras, cô hãy tạm dừng kế hoạch đột nhập vào trong lồng sáng đã - bỗng Ricardo xen vào cuộc nói chuyện giữa Seras và Donet - lượng ma lực quá lớn khiến cho luồng xoáy khí kia trở nên quá mức bất ổn, những pháp sư có cấp độ thấp sẽ không chịu nổi áp lực của lượng ma lực dày đặc như vậy đâu.

- Vậy chúng ta cần làm gì bây giờ - đến lượt Theodora lên tiếng.

- Tốt nhất là nên để đội kỵ binh và các chiến thuyền tạm thời đóng xung quanh lồng sáng, chúng ta cần tập hợp những pháp sư cao cấp để tạo thành 1 tổ đội tiến vào trong - Ricardo trả lời - tôi cũng sẽ tham gia vào đội ngũ này, Seras, cô hãy chọn ra vài người trong đội kỵ binh của cô đi, tôi sẽ ra đó ngay !!

Nói xong thì Ricardo ủy quyền cho Donet chủ trì và liền rời khỏi phòng điều khiển.

Seras đã chọn ra được khoảng 10 người tiểu đội trưởng từ đội kỵ binh Valkyrie và ở đó chờ đợi cùng với Theodora và Jack Rakan.

Một lát sau Ricardo đã có mặt tại trên chiến thuyền mà mấy người Seras đang tập hợp, đi cùng ông ta còn có 1 người thanh niên cầm 1 thanh Katana nữa.

- Ồ, là tên nhóc đệ tử của Eishun đó hả - Jack Rakan nhìn người thanh niên này nói - Kurt Godel có phải không ?

- Đã lâu không gặp ông Jack Rakan - Kurt nói.

- Mọi người đã đến đông đủ rồi, chúng ta cũng nên xuất phát thôi - Seras nói - tôi và công chúa Theodora sẽ sử dụng phép thuật để bảo vệ chiếc thuyền này, đến lúc đó thì Rakan và Ricardo, 2 người sẽ mở đường nhé.

Mọi người đồng ý với kế hoạch của Seras và chuẩn bị xuất phát. Nhưng đúng vào lúc này lại có 1 biến cố bất ngờ xảy ra.

- Vù Vù !!!

Cơn bão tuyết nổi lên cực kỳ đột ngột, từng cơn gió lạnh cắt da cắt thịt thổi vù vù khiến cho mọi người bất tri bất giác hơi run lên.

- Chuyện gì vậy, cơn bão tuyết này ở đâu ra thế ? - Theodora vừa mở miệng nói thì 1 làn khói trắng phun ra từ miệng của cô.

- Donet, chuyện gì xảy ra vậy ? - Seras vội vàng liên lạc với Donet ở trong phòng điều khiển.

- Tôi cũng không biết nữa, vừa rồi theo những hình ảnh chúng tôi ghi được ngoài không gian thì từ đúng vị trí của tàn tích Ostia cũ phát ra 1 cơn bão tuyết bao phủ khắp Mundus Magicus với tốc độ rất nhanh !!! - Donet thông báo những thông tin mà mình mới thu được.

- RẦM RẦM… !!!

Donet còn chưa nói xong thì bỗng nhiên 1 cơn động đất xuất hiện phát ra hàng loạt những tiếng động rất lớn. Mặc dù New Ostia đang bay lơ lửng trên không trung nên không bị cơn động đất ảnh hưởng nhưng bằng mắt thường mọi người đều có thể nhìn thấy được những ngọn núi cao đang rung lên dữ đội và bắt đầu sụp đổ.

- Chẳng lẽ ngày tàn của Mundus Magicus đến sớm như vậy sao ? - mấy người Seras đều đã được biết đến sự thật Mundus Magicus sẽ sớm sụp đổ nên ngay lập tức liền liên tưởng đến sự kiện đó, chỉ là họ không ngờ rằng nó lại xảy ra sớm đến như vậy.

Nhưng hình ảnh tiếp sau đó thì lại khiến cho mấy người họ biết rằng chuyện này không phải là hiện tượng Mundus Magicus đang sụp đổ.

- Ù Ù Ù….

UỲNNHH

Bỗng nhiên tấm lồng sáng đang bao phủ khu vực tàn tích Ostia rung lên và dần thu nhỏ lại, ngay sau đó là 1 tiếng động đinh tai nhức óc vang lên.

GRÀOOO

Tiếng gầm khủng khiếp vang vọng khắp không gian khiến cho không khí rung lên, những người nghe thấy tiếng gào thét này lập tức bị chấn vỡ màng nhĩ và ôm đầu kêu lên đau đớn, chỉ có 1 số người kịp thời sử dụng phép thuật để bảo vệ tai của mình cũng vẫn cảm thấy choáng váng.

RẦM

Một con quái vật cao gần 10 000 mét xuất hiện khi màn sáng biến mất, tầng mây dày đặc cách mặt đất tới hơn 4000 mét giờ chỉ cao đến bẹn con quái vật này như đang che "hàng" cho nó vậy.

Đoàn kỵ binh Valkyrie hoảng hồn khi nhìn thấy con quái vật này, so với nó thì bọn họ lúc này như 1 lũ kiến đang bay vo ve xung quanh vậy.

………….

- Đây là con quái vật mạnh nhất mà mụ ta có thể triệu hồi đấy Negi…

Lúc này Mage of the Beginning đã sử dụng rất nhiều công sức để triệu hồi ra con ác quỷ 4 tay này nên phần thần trí yếu ớt của Nagi mới có cơ hội lấy lại 1 chút quyền khống chế đủ để mở miệng ra trao đổi với hắn.

Hắn quan sát con quái vật khổng lồ này một chút và cũng phải ngỡ ngàng trước sức mạnh của Mage of the Beginning. Mặc dù bị trói buộc bởi lượng pháp lực có hạn của Nagi nhưng thông qua Great Grand Master Key thì cô ta có thể hấp thu toàn bộ lượng ma lực trên khắp Mundus Magicus và triệu hồi ra con quái vật này.

- Nhưng nếu chỉ có vậy thôi thì chưa đủ để dọa ta đâu…

Hắn ngay lập tức chắp tay lại và đan xen các ngón tay với nhau tạo thành 1 ấn Tỵ, Kotsurei ở sau lưng hắn cũng làm ra động tác tương tự như vậy.

- Shin: Jukai Koutan (神・樹界降誕 Thần: Thụ Giới Hàng Đản) !!!!

Ngay lập tức từ dưới mặt đất 1 thân cây to lớn được tạo thành những bó rễ khổng lồ xoắn chặt vào nhau tạo thành 1 cái cây cao chọc trời.

Thần Thụ (Shinju) mọc xuyên qua tầng mây cao và thậm chí còn cao hơn cả con quái vật do Mage of the Beginning tạo ra.

- Hộc… - hắn thở hắt ra 1 hơi, triệu hồi Thần Thụ tiêu hao của hắn không ít Chakra, nhất là khi hắn đã chiến đấu được 1 lúc lâu rồi.

Sau khi Thần Thụ được triệu hồi ra thì Kotsurei không hề lãng phí 1 giây nào mà bay thẳng về phía trên đỉnh của Thần Thụ và đáp xuống phần nụ hoa vốn đã từng là nơi chiết xuất ra trái Chakra của Thần Thụ.

Ngay khi Kotsurei đáp xuống, những cánh hoa của Thần Thụ lập tức khép lại và nhốt Kotsurei ở bên trong nó.

- Rắc !!! Rắc !!!

Thần Thụ biến hóa trong tích tắc, mới 1 giây trước nó còn là 1 cái cây có hình dáng kỳ lạ, nay đã trở thành 1 con quái vật màu xám trắng có 1 con mắt duy nhất màu đỏ như máu có 5 vòng tròn đồng tâm quanh con ngươi và 9 viên câu ngọc chia đều cho 3 vòng tròn trong cùng. 10 cái đuôi dài cả chục kilometers ngoe nguẩy phía sau con quái vật này tạo ra những cơn cuồng phong gào thét.

Juubi !!! Thể kết hợp chỉ xuất hiện khi Ootsutsuki Kaguya hợp thể với Thần Thụ !!!

Mang trong mình toàn bộ tinh hoa của 1 hành tinh và được chuyển hóa thành 1 lượng Chakra vô hạn, con quái vật được gắn liền với những thiên tai tại Nhẫn Giới từ thời Rikudou Sennin.

Grééé

Tiếng kêu chói tai của Thập Vĩ còn áp đảo hơn cả con quái vật của Mage of the Beginning, chỉ với 1 tiếng kêu Thập Vĩ có thể khiến cho núi lửa phun trào, bão tố nổi lên trên khắp Mundus Magicus này.

Chỉ mới vừa xuất hiện Thập Vĩ đã khiến cho hàng loạt cư dân của thế giới phép thuật phải mất mạng bởi thảm họa thiên nhiên  do nó tạo ra.

- Tới đây nào !!! - hắn bay lên tới trước mặt Thập Vĩ mà hô lên.

GÀO

Những chiếc xúc tu bắn ra từ cơ thể của Thập Vĩ bay tới và đâm thẳng vào lưng của hắn, ngay lập tức hắn cảm nhận được 1 lượng Chakra cực kỳ dồi dào đang tràn vào trong cơ thể mình. Lượng Mp đã cạn gần 1 nửa của hắn lập tức lại trở nên đầy chặt.

- Ha ha ha, đi nào !!!

Hắn vừa hô lên Thập Vĩ liền xông về phía trước, Mage of the Beginning cũng điều khiển con quái vật của mình lao lên.

Bởi thân hình quá mức to lớn nên 2 con quái vật trông như có vẻ chậm chạp nhưng thực tế chúng đang di chuyển với tốc độ cực kỳ nhanh.

RUỲNNHHH

Nắm đấm của hai con quái vật va vào nhau tạo ra luồng dư chấn cực mạnh, mây mù ngay lập tức bị thổi bay, ngay cả mặt đất cũng bị lột mất 1 lớp và để lộ ra lớp đất đá cằn cỗi ở bên dưới.

- RẦM !!! RẦM !!!

Trong cuộc đọ sức vừa rồi Thập Vĩ đã chiến thắng, con quái vật của Mage of the Beginning bị đẩy lùi ra phía sau 2 bước. Mỗi bước chân của nó dẫm xuống là mặt đất lại rung chuyển dữ dội hơn.

- Khốn kiếp !!! Ta sẽ cho người thấy sức mạnh của cả 1 hành tinh !!! - thấy con quái vật của mình bị đẩy lui, Mage of the Beginning tức giận quát lên.

Mage of the Beginning giơ cao Great Grand Master Key và tạo ra 1 ma pháp trận khổng lồ có đường kính lên tới vài km.

Một lượng ma lực lớn vô cùng đang được hội tụ tại tâm của ma pháp trận và chuẩn bị phát ra.

- Đừng tưởng rằng chỉ có mình ngươi là có được sức mạnh của cả 1 hành tinh - hắn quát lớn - Bijuudama (Vĩ Thú Ngọc) !!!

Thập Vĩ ngay lập tức há rộng cái miệng rộng của mình và bắt đầu hội tụ 1 viên Vĩ Thú Ngọc khổng lồ màu đỏ sẫm.

Trong cùng 1 lúc Vĩ Thú Ngọc và phép thuật của Mage of the Beginning cùng bắn ra và va chạm với nhau ở giữa không trung.

RUỲNNHHH

Một tiếng nổ khủng khiếp vang lên, lượng năng lượng được giải phóng ra khi Vĩ Thú Ngọc và phép thuật của Mage of the Beginning va chạm với nhau quá mức kinh khủng, nó khiến cho không gian xung quanh lập tức bị bẻ cong đi dẫn đến hàng loạt những hiệu ứng dây chuyền.

OÀNH

Một luồng khí áp được phát ra từ cơn dư chấn lan ra 4 phía, mặt đất bị khoét ra 1 cái hố sâu không thấy đáy. Những phần tàn tích còn sót lại của Ostia cũ ngay lập tức bị nghiền thành cát bụi sau đòn tấn công này.

Một lát sau, khi mọi dư âm dường như đã dừng lại thì cảnh tượng phía trước bắt đầu hiện ra. Con quái vật của Mage of the Beginning lúc này đã ngã xuống đất, ¾ cơ thể của nó đã bị phá hủy chỉ còn lại cái đầu, 4 cánh tay lúc này chỉ còn lại 1 nửa cái rơi cách cái đầu của nó không xa.

Chỉ sau 1 đòn duy nhất con quái vật khổng lồ này đã bị Vĩ Thú Ngọc của Thập Vĩ giết chết.

-------☆☆☆☆-------.
