============================================================
Chương 613: 10/10
============================================================

Một Pactio cần phải được thành lập bằng chính bản thể của pháp sư chứ không thể là 1 vật thay thế, cho dù mộc phân thân có là 1 phần tách ra từ tế bào của hắn cũng không được.

Chính vì vậy hắn cần phải sử dụng bản thể của mình để hôn mấy cô gái thì mới có thể thành lập được khế ước Pactio.

- Negi-sensei, thầy đi đâu vậy ? - 1 cái phân thân của hắn đang đi lại trong khu vực sảnh thì bỗng nhiên nghe thấy 1 tiếng gọi.

- Nitta-sensei hả, tôi đi kiểm tra tình hình học sinh của lớp mình thôi - phân thân của hắn nhìn người đàn ông trung niên trước mặt mình nói.

- Vậy hả, vậy thì tôi giao lại đám tiểu quỷ đó cho thầy đấy, đám nhóc đó thật sự là quá ồn ào đi mà, thầy không nên quá dễ dãi với bọn chúng - Nitta nói - vậy tôi đi kiểm tra tình hình những lớp khác đây, thầy cũng nên đi ngủ sớm đi, dù sao thầy cũng chỉ mới 10 tuổi thôi.

Phân thân của hắn chào tạm biệt Nitta sau đó thì liền bắt đầu sử dụng bùa đuổi Muggles để cô lập khu vực nghỉ của lớp 3A lại giúp cho cuộc thi được không bị gián đoạn bởi các giáo viên khác.

Những phân thân lục đạo khác và bản thể của hắn cũng cùng lúc tiến hành cô lập khu vực này lại bởi tất cả đều chia sẻ giác quan với nhau.

- Onee-chan, nhỡ chúng ta bị Nitta-sensei bắt thì sao ? - sau khi yểm bùa khu vực này hoàn tất thì hắn liền nghe thấy tiếng thì thầm của 1 cặp đôi đang ngày càng tới gần hắn.

- Đừng lo, chúng ta đã học được rất nhiều chiêu từ Kaede-san rồi mà - 1 giọng nói thì thầm khác vang lên.

Oái

Bỗng nhiên cả 2 giọng nói đó cùng nhau kêu lên khi họ đâm đầu vào thứ gì đó ở gần chỗ rẽ trong hành làng.

- Fuuka, Fumika, 2 em làm gì ở đây thế ? - hắn ra vẻ như không biết có chuyện gì đang xảy ra.

Hai chị em sinh đôi Fuuka và Fumika đang lớ ngớ do sợ bị giáo viên phát hiện khi nghe thấy giọng của hắn thì liền thở phào nhẹ nhõm. Hai cô bé hơi liếc mắt nhìn nhau 1 cái rồi sau đó thì bỗng nhiên cùng nhau lao về phía hắn:

- Tấn công !!!

Thấy 2 chị em song sinh nhào tới thì hắn không hề tránh né mà đưa tay ra đỡ lấy eo để tránh cho 2 cô bé bị ngã xuống.

Fuuka và Fumika ôm lấy cổ hắn cười khì sau đó thì liền cùng nhau hôn lên 1 bên mép của hắn.

Chụt

Không chỉ ngoại hình giống trẻ em mà ngay cả nụ hôn của 2 chị em Fuuka và Fumika cũng hết sức ngây ngô. Hai cô bé chỉ hôn nhẹ lên môi hắn rồi liền đỏ mặt xấu hổ:

- Ý da, bọn em đã tặng cho thấy nụ hôn đầu của 2 chị em em rồi đó - Fuuka và Fumika mặc dù đỏ mặt nhưng vẫn tỏ ra rất là thích thú.

Nụ hôn vừa rồi dù chỉ thoáng qua nhưng đó vẫn là 1 nụ hôn môi thực sự nên ngay khi 2 cô bé còn đang mải mê nhõng nhẽo thì vòng tròn phép thuật đã sáng lên và tạo ra 1 tấm thẻ bài Pactio Artifact.

Hắn liền đưa tay ra bắt lấy tấm thẻ bài đó và nhìn vào đó. Trong tấm thẻ Pactio, 2 chị em Fuuka và Fumika mặc bộ trang phục Ninja, Fuuka thì cầm 1 thanh đoản kiếm Ninja bản rộng, 2 lưỡi không có Tsuba (phần che tay, phân tách lưỡi kiếm và chuôi kiếm) còn Fumika thì ngậm 1 quyển trục của Ninja trong miệng.

Có lẽ do là 2 chị em sinh đôi thêm vào việc 2 cô bé hôn hắn cùng 1 lúc nên đã được gộp chung thành 1 tấm thẻ Pactio Artifact.

- Oa tấm thẻ bài dễ thương quá, còn có hình của bọn em nữa - 2 chị em song sinh thấy tấm thẻ bài thì kêu lên - cho bọn em tấm thẻ bài này có được không Negi-sensei…

Fuuka và Fumika nhìn hắn với ánh mắt long lanh như cún con vậy.

- Ha ha ha, đương nhiên là được rồi, đây vốn là phần thưởng cho các em khi chiến thắng cuộc thi mà - hắn cười cười và chế tạo ra 2 bản sao của tấm thẻ Pactio và đưa nó cho 2 chị em.

Fuuka và Fumika thấy hắn biến ra từ không khí thêm 2 tấm thẻ giống hệt nhau và đưa cho 2 cô thì liền vui vẻ nhận lấy.

- Em phải đem nó về khoe với mọi người mới được - 2 cô bé vui sướng cầm theo 2 tấm thẻ bản sao chạy về phía phòng ngủ của mình.

Hắn còn chưa kịp giải thích tác dụng của tấm thẻ bài cho 2 cô bé thì họ đã chạy mất rồi, hắn cười khì 1 cái và lắc đầu:

- Đúng là trẻ con…

Sau Fuuka và Fumika thì lần lượt những người khác cũng đã dần tìm tới chỗ phân thân của hắn.

…………….

Yue và Haruna để tránh né Nitta, người đã bị hắn đuổi đi chỗ khác thì lựa chọn đi con đường ở phía trên gác xép và đã tới được phòng ngủ của hắn.

Phân thân của hắn đã phải mò theo hành tung của 2 người và nhanh chóng chui vào trong phòng ngủ của hắn trước khi hai người xuất hiện.

- Đây rồi, phòng 304 - khi phân thân của hắn nghe được tiếng nói thì thầm bên ngoài cửa phòng thì ngay lập tức bản thể của hắn liền đổi chỗ và xuất hiện ở trong phòng.

- Cạch… - tiếng cửa được nhẹ nhàng mở ra.

- Ai đó ? - hắn lên tiếng hỏi.

- Dạ, là bọn em ạ - Haruna ló đầu qua cánh cửa sau đó kéo Yue vào cùng.

- Là Haruna và Yue-chan à, muộn như vậy rồi mà em tới tìm thầy có việc gì không ? - hắn bật đèn trong phòng lên và nói.

Haruna cùng với Yue ngồi xuống đối diện hắn sau đó 2 người liền nhìn nhau. Cuối cùng thì Haruna là người lên tiếng trước.

- Negi-sensei, bọn em muốn hỏi về chuyện giữa thầy và Nodoka lúc ban chiều ở trong công viên Nara - Haruna nói.

- Vậy ra là các em đã nhìn thấy hết rồi sao ? - hắn gãi cằm nói.

- Bọn em đã biết thầy chính là 1 pháp sư - Haruna nói tiếp - em cũng muốn được lập cái khế ước gì đó để có thể sử dụng được phép thuật.

Haruna không chút ngần ngại nói ra mong muốn của mình.

Trong lúc bản thể của hắn đang nói chuyện thì trong phòng ngủ của các nhóm đang được xem truyền hình trực tiếp nhờ vào những chiếc camera từ Artifact của Kazumi.

- Pháp sư là sao ? Ý của Saotome-san là Negi-sensei chính là 1 pháp sư sao ? - bên trong mấy căn phòng các nữ sinh bàn tán xôn xao.

Sau đó từ trong chiếc TV đã được kết nối trực tiếp với Artifact của Kazumi tiếp tục truyền ra tiếng nói của hắn.

- Được thôi, nếu như các em thật sự muốn thì chúng ta có thể lập khế ước với nhau - hắn nói - nhưng 1 khi đã bước chân vào thế giới phép thuật thì em sẽ không thể quay lại được nữa đâu.

Sau khi nhận được cái gật đầu quả quyết của Haruna và Yue thì hắn liền tiến tới gần Haruna và nói:

- Khế ước Pactio của 1 Magister Magi và Ministra Magi sẽ được thành lập thông qua 1 nụ hôn giữa 2 người.

Nghe thấy vậy Haruna liền không chút do dự mà hơi nhắm khẽ đôi mắt lại và hơi rướn người về phía trước.

Hắn thấy vậy thì không còn lý do gì để chần chờ nữa nên liền tiến tới hôn lên môi của Haruna. Miệng lưỡi của hắn và Haruna cuốn chặt lấy nhau và hai người phát ra từng tiếng thở dốc bằng mũi làm mờ cả cặp kính mắt của Haruna.

Sau khi nụ hôn ướt át này kết thúc thì trước ánh mắt quan sát của Yue và tất cả những nữ sinh lớp 3A đang quan sát truyền hình trực tiếp thông qua Artifact của Kazumi 1 tấm thẻ bài Pactio Artifact được tạo ra từ trong vòng tròn ma thuật mới xuất hiện dưới chân 2 người.

Sau khi xử lý xong Haruna thì hắn liền tiến lại gần Yue.

- "Nodoka, tớ xin lỗi…" - khi hắn hôn lên môi của Yue thì hắn liền cảm nhận được sự áy náy khi hôn người mà bạn thân của mình yêu thích.

Hắn liền sử dụng kỹ thuật hôn cao siêu của mình để khiến cho đầu óc của Yue trở nên trống rỗng và không thể suy nghĩ gì thêm được nữa.

Pactio Artifact của Yue và Haruna đã được thành lập, phân thân của hắn cũng đã phát hiện ra tung tích của 6 người còn lại và đang theo dõi.

Bản thể của hắn lần lượt xử lý từ cặp đôi của Naba Chizuru, cô nữ sinh có bộ ngực 94 cm, lớn nhất trong số các nữ sinh lớp 3A và cô bạn cùng phòng Murakami Natsumi rồi tới cặp đôi Sasaki Makie và Akashi Yuuna rồi cuối cùng là tới cặp đôi Kaede và Kuu Fei.

Các nữ sinh ở trong phòng ngủ đang làm khán giả liên tiếp được xem những màn khế ước Pactio được thành lập trước mắt mình và không thể không tin vào 1 sự thật đó là hắn là 1 pháp sư thực thụ.

-------☆☆☆☆-------.
