============================================================
Chương 686: Oración Seis
============================================================

ación Seis

- Được rồi, vậy là thành viên của các hội đã tập hợp đầy đủ - Jura cũng không để tâm lắm đến việc Cait Shelter chỉ cử 1 mình Wendy tới đây.

Mặc dù Jura tự biết mình không thể sánh bằng các Thánh Thập Đại Ma Đạo khác nhưng ít ra thì ông ta cũng tự tin rằng những người ở đây có đủ sức mạnh để tiêu diệt hội Oración Seis.

Sau khi Wendy tới thì con mèo Carla của cô bé cũng xuất hiện. Happy vừa mới nhìn thấy Carla thì dường như trúng phải tiếng sét ái tình mà cố gắng làm quen nhưng Carla lại không cởi mở cho lắm.

Trong lúc Happy đang cố gây ấn tượng tốt với Carla thì Ichiya bắt đầu giới thiệu về tình hình động thái của Oración Seis.

- Mọi người đã đến đông đủ rồi thì tôi xin giải thích về kế hoạch hành động của chúng ta lần này - Ichiya nói - nhưng trước hết tôi phải đi thăm mùi hương của nhà xí cái đã…

- Có cần phải nhắc tới cái mùi hương không hả… - mọi người nghe tên Ichiya nói vậy thì bó tay.

Một lát sau đó, Ichiya quay lại đại sảnh… à không, là Ichiya giả quay lại đại sảnh mới đúng.

Gemini: Ichiya Vandalay Kotobuki Lv 121

Đây là tên Ichiya giả do Gemini, 1 trong 12 tinh linh cung hoàng đạo biến thành. Còn tên Ichiya thật thì lúc vừa rồi khi vào nhà vệ sinh đã bị chủ nhân của Gemini là Sorano hay còn có biệt danh là Angel của Oración Seis phục kích rồi.

Hắn thừa biết rằng có người đã phục sẵn ở bên trong tòa nhà này và chờ cơ hội ra tay nhưng bản thân hắn chẳng ưa gì tên Ichiya này nên mới không thèm cảnh báo tên này.

Hơn nữa bản thân Ichiya cũng chẳng mạnh mẽ lắm nên hắn cũng không cần tới tên này giúp sức vì 1 mình hắn đủ giải quyết tất cả 6 tên của Oración Seis rồi.

- Trở lại chuyện chính, ở về phía bắc của nơi này có 1 khu rừng rộng lớn, ở đó có 1 ma thuật cổ đại có sức mạnh cực lớn đã bị phong ấn từ rất lâu rồi - tên Ichiya giả do Gemini giống hệt tên Ichiya thật nên không ai có thể nhận ra sự khác biệt - thứ ma thuật đó, nó có tên là… Nirvana.

Ichiya giả nói ra cái tên này thì ngoại trừ hắn ra chẳng ai biết nó là cái gì.

- Chúng tôi cũng không rõ Nirvana là gì mà chỉ biết nó là 1 loại phép thuật có sức mạnh rất lớn, nay lũ Oración Seis tập trung tại khu rừng Worth thì chúng tôi cho rằng mục tiêu của chúng chính là loại ma thuật đó - đám The Trimens nói - để ngăn không cho chúng đạt được mục đích thì chúng ta cần phải đánh bại chúng.

- Mặc dù chúng ta có 12 người và chúng chỉ có 6 nhưng không nên vì vậy mà coi thường - Hibiki đưa tay lên niệm chú và tạo ra hình ảnh của 6 thành viên của Oración Seis ở trên không và chỉ vào từng cái 1 - tên này là Cobra, điều khiển rắn độc; Racer, nghe tên cũng biết là hắn sử dụng ma thuật liên quan đến tốc độ; Hoteye, kẻ sử dụng Nhãn chi Ma Pháp; Angel, người phụ nữ có thể nhìn thấu trái tim của kẻ khác; tên này không có nhiều thông tin lắm, chỉ biết hắn được gọi là Midnight; cuối cùng là thủ lĩnh của bọn chúng Brain.

- Chúng tôi nghe nói rằng bọn chúng đang thành lập 1 căn cứ ở gần khu rừng để tiện cho việc hành động, chúng ta cần phải tìm ra căn cứ đó của chúng - Ichiya giả nói - và một khi đã tìm ra căn cứ thì chúng ta sẽ sử dụng pháo đài bay Christina để phá hủy căn cứ và tiêu diệt toàn bộ bọn chúng.

- Madou Bakugekitei !? (魔導爆撃艇 Ma Đạo Bạo Kích Đĩnh, đĩnh là cái thuyền) - mấy người khác ngạc nhiên.

- Như vậy thì chúng ta sẽ chia ra làm từng nhóm nhỏ với ít nhất là 2 người 1 nhóm để tìm kiếm căn cứ của bọn chúng - Jura nói.

Sau đó mọi người bắt đầu chia thành từng nhóm và chuẩn bị đi tìm căn cứ của Oración Seis. Hắn mang theo Ezra, Lucy, Sherry và cả Wendy cùng đi theo mình. Gray thì lại đi cùng người đồng môn cũ của mình Lyon. Ba tên của The Trimens cũng tạo thành 1 nhóm đi trước. Happy và Carla thì đương nhiên là đi cùng với bọn hắn rồi nên giờ này ở lại trong ngôi biệt thự chỉ có Ichiya giả và Jura.

- Xem ra là chúng ta cũng nên hành động thôi - Jura nói.

- Chờ chút đã, trước khi đi ta muốn hỏi ông đôi điều - Ichiya giả nói - nếu thật ông là 1 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo thì có nghĩa là ông có sức mạnh ngang ngửa với hội trưởng Makarov của Fairy Tail sao ?

- Sao có thể chứ, cái danh hiệu này chỉ là do hội động ban tặng cho những người được họ công nhận, mặc dù tôi nằm trong Thánh Thập Đại Ma Đạo nhưng lại xếp ở vị trí cuối cùng - Jura nói - đừng nói tới hội trưởng Makarov mà ngay cả hỏa long Natsu tham gia vào nhiệm vụ lần này cũng mạnh không kém gì tôi đâu.

Jura cho dù không có thực lực tương xứng thì vẫn mang chức danh Thánh Thập nên sẽ có được những quyền lợi nhất định.

Sự kiện tháp thiên đường liên quan tới Jellal và Siegrain xảy ra cách đây không lâu ông ta cũng có biết tới. Thân là 1 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo là Siegrain vậy mà chỉ là 1 phân thân của Jellal.

Thông tin hắn đánh bại Jellal hội đồng cũng đã biết được rồi, nếu như không phải là do mỗi hội chỉ có thể có 1 Thánh Thập Đại Ma Đạo thì vị trí bị khuyết của Siegrain đã thuộc về hắn rồi.

- Vậy sao ? Thế thì sẽ dễ dàng hơn cho ta rồi, nếu như ngươi có sức mạnh ngang ngửa với Makarov thì ta sẽ gặp khá nhiều rắc rối - bỗng Ichiya giả nở 1 nụ cười gian xảo.

Jura còn chưa chú ý tới vẻ mặt của Ichiya thì liền ngửi thấy 1 mùi hương rất kỳ lạ.

- Mùi gì vậy… Ichiya, ngươi định làm gì ??? - Jura vội vã che mũi miệng lại những đã không kịp rồi.

- Đây là 1 loại hương đặc biệt có thể khiến cho người hít phải nó mất đi sức chiến đấu - Ichiya giả nói

Phập

Ichiya giả bất ngờ rút ra 1 thanh đoản kiếm và đâm xuyên qua bụng của Jura.

- Khụ… - Jura ho ra 1 ngụm máu khi Ichiya giả rút thanh đoản kiếm ra.

- Lục bục… - tên Ichiya giả bỗng nhiên biến thành những bọt khí và tiêu tán để lộ ra 2 sinh vật nhỏ cỡ lòng bàn tay.

Đây chính là Gemini, tinh linh thuộc cung Song Tử trong 12 cung hoàng đạo. Chúng có khả năng sao chép không chỉ là ngoại hình mà còn cả ký ức và sức mạnh của đối phương từ đó có thể đóng giả đối phương 1 cách hoàn hảo.

Nếu không phải hắn biết trước cốt truyện và có khả năng phát hiện danh tính thật sự thì cũng chưa chắc đã có thể phát hiện ra tên Ichiya do Gemini biến thành là giả.

Sorano luôn điều tra kẻ địch trước và nhờ vào sức mạnh của Gemini có thể sao chép ký ức của kẻ địch nên cô luôn có thể biết trước mọi kế hoạch chống lại mình, chính vì thế Sorano mới được gọi là người phụ nữ có khả năng nhìn xuyên thấu trái tim.

………….

Tất cả mọi người cùng tiến về phía bắc thì liền nhìn thấy được khu rừng rộng lớn ở phía trước. Nhưng trước khi các nhóm kịp tách nhau ra thì bỗng nhiên trên bầu trời liền xuất hiện 1 vật thể to lớn chắn đi mất ánh sáng mặt trời khiến cho mọi người đều phải chú ý tới.

- A… đó chính là niềm tự hào của Blue Pegasus, con tàu Christina !!! - mọi người đều trầm trồ khi nhìn thấy 1 con thuyền với tạo hình của 1 con ngựa gỗ có cánh đang bay lơ lửng ở phía trên đầu họ.

Đây là thứ vũ khí tối thượng của Blue Pegasus, và nó cũng chính là 1 trong những lý do mà Blue Pegasus được phê duyệt cho tham gia vào nhiệm vụ lần này ngoại trừ việc ở gần đây và là người phát hiện ra hành động của Oración Seis.

Bản thân con thuyền bay Christina của Blue Pegasus mang theo loại vũ khí có sức công phá rất lớn bù đắp cho việc thiếu hụt sức chiến đấu của những thành viên được cử đến.

Bùm

Mấy người bọn họ còn đang trầm trồ trước sự hoành tráng của con thuyền Christina thì bỗng nhiên nghe thấy 1 loạt những tiếng nổ lớn phát ra từ trên con thuyền đó và nó bắt đầu bốc cháy.

- Chuyện gì vậy !?

- Uỳnh !!! Uỳnh !!!

Trước ánh mắt ngỡ ngàng của những người ở đây con thuyền Christina đã bị phá hủy gần như hoàn toàn và bắt đầu rơi từ trên trời xuống.

ẦM

Con thuyền rơi ở 1 nơi ngay gần sát bọn hắn khiến mọi người vội vã lùi lại để tránh bị thương.

Hắn đứng ở bên cạnh trấn an Wendy còn đang sợ hãi và nhìn về phía mấy bóng người vừa mới đi ra từ bên trong đống tàn tích của con thuyền Christina.

Brain Lv 143

Macbeth Lv 159

Erik Lv 140

Sorano Lv 138

Sawyer Lv 135

Richard Buchanan Lv 155

Đây chính là 6 thành viên của Oración Seis, hầu như toàn bộ bọn chúng đều đã đạt đến tiêu chuẩn để trở thành pháp sư cấp S của Fairy Tail rồi.

Hơn nữa trong đó tên thủ lĩnh Brain tưởng chừng như rất yếu nhưng thực tế là do hắn ta đã tự phong ấn sức mạnh của mình để tránh việc nhân cách thứ 2 của mình xuất hiện và làm chủ cơ thể.

Một khi cả 6 thành viên của Oración Seis bị đánh bại thì những lớp phong ấn trên khuôn mặt Brain sẽ được giải phóng và từ đó Zero, nhân cách thứ 2 của Brain sẽ xuất hiện. Lúc đó theo hắn suy tính thì sức mạnh của tên Zero này thậm chí có thể so sánh được với Makarov nữa kìa.

Nhưng ngoại trừ thành viên của Oración Seis nếu không tính đến cây gậy Klodoa của tên Brain và cặp tinh linh Gemini thì vẫn còn có 1 "người" nữa.

Kinana: Cubellios Lv 72

Con rắn màu tím kia chính là 1 con người, hơn nữa hắn có ký ức khá là rõ rệt về nó. Con rắn này từng là 1 người bình thường nhưng từng bị 1 tên pháp sư ác độc biến thành 1 con rắn và sau đó thì được Erik, hay còn gọi là Cobra tìm được.

Sau này con rắn được Makarov biến trở lại thành bình thường có tên là Kinana. Kể từ sau đó Kinana đã gia nhập vào Fairy Tail với vai trò là nữ phục vụ của hội giúp đỡ Mirajane.

Trong cốt truyện chính của của manga thì Kinana không được nhắc tới nhiều nhưng trong phần filler Key of the Starry Sky của Anime thì cô lại có khá nhiều đất diễn nên hắn cũng có khá nhiều ấn tượng về cô.

Kinana nguyên bản cũng là 1 cô gái rất xinh đẹp nên hắn liền quyết định sau khi giải quyết xong chuyện ở đây hắn sẽ mang Kinana về và giúp cô biến trở lại thành người.

-------☆☆☆☆-------.
