============================================================
Chương 687: 1 vs 6
============================================================

- Lũ chuột nhắt các ngươi mà cũng biết đường thành lập liên minh sao - Brain lạnh lùng nói.

- Chỉ tiếc là kế hoạch của các ngươi đã phá sản - Sorano nói - Gemini của ta đã đánh bại Ichiya và Jura rồi.

Đối diện với 6 tên của Oración Seis thì mọi người đều cảm thấy 1 áp lực rất lớn. Về cấp độ thì họ hoàn toàn bị áp đảo khi mà người mạnh nhất là Jura lại bị đánh bại.

Còn nếu như nói về quân số thì lại càng không bằng bởi mặc dù bên họ có tới 10 người nhưng đều là lâm thời tập hợp lại chưa thể quen thuộc với cách chiến đấu của nhau nên không thể nào phối hợp tốt được bằng 6 tên của Oración Seis được. Hơn nữa Wendy gần như không có khả năng chiến đấu nên lợi thế về người gần như là bằng 0.

- Ra tay đi !!!

Bỗng Brain ra hiệu và 1 bóng đen lóe lên. Sawyer với biệt hiệu là Racer lao vụt đi như 1 tia chớp về phía bọn hắn.

Motor

Racer lao vào giữa đội hình và xoay tròn rất nhanh tấn công Gray, Lyon và Ezra.

A

Gray và Lyon bị dính đòn ngay lập tức khiến cho phần vai bị rách ra 1 vết thương chảy máu ồ ạt, chỉ có Ezra là kịp thời dùng kiếm cản lại đòn tấn công của Racer.

Trong lúc tên Racer tấn công thì Sorano cũng sai Gemini xông lên cùng với Cobra và Hoteye.

Xoạt

Bỗng mặt đất nổi lên như 1 cơn sóng khiến cho những người đang đứng mất thăng bằng và ngã xuống.

- Ngươi có thể cản lại được đòn tấn công của Racer cơ à - Cobra bỗng xuất hiện ở trước mặt của Ezra - nhưng mà ta đã thấy trước được bước di chuyển của ngươi rồi.

Cubellios đang quấn quanh thân của Cobra thì bỗng uốn mình lấy đà sau đó phóng thẳng về phía Ezra, cái miệng rắn há rộng ra để lộ hai chiếc nanh độc muốn táp về phía cô.

Lúc này bỗng có 1 bàn tay ôm lấy eo của Ezra và kéo nhẹ cô lùi về phía sau.

- Natsu… - Ezra thấy hắn vừa mới cứu mình thì vui vẻ nhìn hắn.

Hắn kéo Ezra lùi lại phía sau xong thì liền lấy ra thanh Kotsurei và chém về phía Cobra.

- Ha ha… vô ích thôi ta đã đọc trước được bước di chuyển của ngươi… hự… - Cobra còn đang đắc chí bỗng nhiên trên ngực của tên này xuất hiện 1 vết chém dài khiến cho máu tuôn ra xối xả - A… !!!

- Đọc trước được thì sao ? Ngươi có đủ nhanh để né được đòn của ta không ? - hắn khinh thường nhìn Cobra.

Khả năng đọc suy nghĩ của Cobra mặc dù có thể giúp tên này có thể đoán trước được đòn tấn công của kẻ khác nhưng trong đó không bao gồm hắn.

Chưa cần nói tới việc Cobra có đủ trình độ để đọc được suy nghĩ của hắn hay không, cho dù tên này có đọc được thì tốc độ ra đòn của hắn là quá nhanh để Cobra có thể né tránh kịp.

Khè

Con rắn thấy chủ nhân của mình bị thương thì tức giận nhìn hắn, vừa rồi hắn đã cố tình không tấn công con rắn này nên nó hoàn toàn không bị thương tổn gì.

- Không né được thì sao chứ ? Vậy thì ta không né nữa là được - Cobra ôm miệng vết thương và giận dữ nói.

Con rắn dường như nhận ra ý định của Cobra nên nó liền há miệng phun ra 1 làn khói độc màu đỏ xen lẫn đen và Cobra ngay lập tức liền đưa tay tóm lấy làn khói độc này rồi bắt đầu ăn nó.

- Diệt Long Ma Pháp Sư !? - Ezra nhìn thấy cảnh này thì kinh ngạc.

Sau khi nuốt trọn chỗ khói độc thì trên khuôn mặt của Cobra xuất hiện 1 nụ cười đắc ý sau đó thì liền hít sâu 1 hơi và phun ra 1 luồng khí độc màu đỏ đen về phía hắn.

- Dokuryuu no Houkou (毒龍の咆哮 Độc Long chi Bào Hao) !!!

Cobra phun ra luồng khói độc này thì khiến cho tất cả mọi người đều phải chú ý tới.

Hắn nhìn làn khí độc đang lao về phía mình như 1 cơn lốc thì không hề e ngại chút nào, môi hắn khẽ lẩm bẩm vài tiếng.

- Bakudou 81: Dankuu (Phược Đạo 81: Đoạn Không).

Một tấm màng mỏng trong suốt hiện ra trước mặt hắn và Ezra cản lại làn khí độc đang lao tới kia.

Phụp

Làn khí độc đâm vào tấm màng mỏng thì ngay lập tức bị chặn lại mà không thể tiến tiếp được nữa.

Cobra thấy làn khí độc của mình bỗng nhiên khựng lại còn chưa kịp hiểu ra là tại sao thì liền có 1 con rồng lửa đâm xuyên qua làn khói độc và bay thẳng về phía hắn ta.

Katon: Karyuu Endan !!! (火遁・火龍炎弾 Hỏa Độn: Hỏa Long Viêm Đạn)

Cobra sợ hãi né tránh qua 1 bên nhưng sức nóng của con rồng lửa vẫn khiến cho tên này cảm thấy bỏng rát, nếu như là dính phải chiêu này thì chắc chắn tên Cobra sẽ bị đốt thành tro bụi.

Nhưng chưa dừng lại ở đó hắn bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Cobra và dẫm mạnh lên đầu của tên này. Cobra đang mất đà do vừa mới vội vã tránh né con rồng lửa kia nên không thể né kịp.

Rắc

Đầu của Cobra bị hắn dẫm 1 cái thì lập tức lún mạnh xuống dưới đất, tên này lập tức ngất đi.

!!!

Năm thành viên còn lại của Oración Seis thấy Cobra bị đánh bại nhanh như vậy thì ngỡ ngàng. Những người bên phía chính hội đang lép vế trước những đợt tấn công của Oración Seis thấy hắn đánh bại Cobra thì như được bơm thuốc kích thích mà lập tức phản công.

Khè

Con rắn Cubellios thấy chủ nhân của mình bị tấn công thì tức giận cắn về phía hắn.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay tóm lấy đầu con rắn khiến nó không thể thoát ra chỉ có thể dùng thân thể siết chặn hông muốn quấn nát xương của hắn.

Chỉ có điều con rắn này trước đây vốn là người bình thường nên ngoại trừ nọc độc cực kỳ nguy hiểm mà nó có được khi trở thành rắn ra thì sức mạnh của nó cũng chẳng lớn lắm.

Với cường độ thân thể của hắn hiện giờ thì con rắn này chẳng khác nào đang massage cho hắn cả.

- Chết đi !!!

Đúng lúc này, tên Racer bỗng xuất hiện ở phía sau lưng và dùng 1 con dao đâm về phía hắn.

- Shinra Tensei !!!

Một lực đẩy cực mạnh hất văng tên Racer ra xa và đâm gãy hàng loạt những cái cây lớn.

- A… - tên Racer kêu lên đầy đau đớn - sao ngươi lại có thể theo kịp tốc độ của ta ?

Tên Racer này có thể sử dụng phép thuật thời gian để làm chậm lại mọi sự vật ở quanh hắn trong 1 vùng bán kính nhất định khiến cho kẻ địch của Racer nghĩ rằng tốc độ của tên này rất nhanh.

Nhưng thực chất tốc độ của tên Racer này không phải là nhanh lắm. Dưới sự quan sát của Rinnegan thì động tác của Racer mặc dù nhanh nhưng lại bị hạ thấp xuống cực điểm khiến cho phép thuật của tên này trở nên vô dụng.

Hả

Hắn ngẩng đầu lên thì bỗng nhiên thấy được 1 loạt những linh hồn màu đen đang lao thẳng về phía mình.

- Banshou Issai Kaijin to Nase (万象一切灰燼と為せ Vạn Tượng Nhất Thế Hôi Tẫn Vị) Ryuuka !!!

Phừng

Một ngọn lửa cực lớn lấy hắn làm trung tâm lao thẳng lên bầu trời tạo thành 1 lốc xoáy lửa hâm nóng nhiệt độ trong không khí, mọi người sợ hãi nhanh chóng lùi ra phía sau.

Gré

Những linh hồn màu đen kia bị ngọn lửa này chạm vào thì lập tức bị đốt thành tro bụi, ngọn lửa của Ryuuka vốn mang theo lực sát thương cực lớn đối với linh hồn.

- Xem ra mấy tên các ngươi chỉ biết đánh lén thôi nhỉ ? - hắn từ từ bước ra khỏi cột lửa khổng lồ này thì ngay lập tức nó liền cuộn tròn lại và tập trung về phía lưỡi kiếm của hắn.

Brain kinh hãi nhìn về phía thanh kiếm đang bốc lửa trên tay hắn, vừa rồi mặc dù đứng ở xa nhưng lão ta vẫn có thể cảm nhận được sức nóng khủng khiếp của ngọn lửa kia.

Brain, Sorano và cả Hoteye đều cùng nhau nhìn về phía hắn, ngay cả Midnight vốn đang ngồi ngủ trên chiếc thảm bay cũng mở trừng mắt ra nhìn về phía hắn.

Còn về những người của chính hội thì mấy người Ezra còn đỡ bởi họ đã từng nhìn thấy hắn sử dụng ngọn lửa này để tiêu diệt pháo đài của Jose rồi nhưng vẫn rất kinh hãi thì thử hỏi những người khác kinh ngạc đến mức nào.

- Ngọn lửa đó khủng khiếp thật… - Lyon đã từng nhìn thấy ngọn lửa đen Amaterasu của hắn 1 lần nhưng cậu ta không nghĩ rằng hắn vẫn còn sở hữu 1 ngọn lửa khác kinh khủng không kém.

Amaterasu mặc dù mạnh nhưng độ bao phủ quá thấp còn ngọn lửa của Ryuuka lại càng kích thích thị giác của người khác hơn nhiều.

- Gemini, ngươi có thể mô phỏng được sức mạnh của hắn ta không ? - Sorano hỏi Gemini.

- Chúng tôi không thể biến thành người đó được, không có đủ thông tin - Gemini trả lời.

- Chậc !! - Sorano tặc lưỡi, đây là lần đầu tiên cô ta phải chống lại 1 kẻ thù mà cô ta không hiểu rõ.

Brain nhìn hắn 1 chút sau đó thì quay qua nhìn về phía Midnight vừa mới tỉnh giấc.

- Ngươi đã tỉnh giấc rồi sao ? Vậy cũng tốt, đi xử lý tên kia cho ta - Brain nói.

- Vâng thưa cha - Midnight nhảy xuống khỏi chiếc thảm bay và tiến về phía hắn.

Lúc này ngoại trừ tên Cobra và Racer đã mất đi sức chiến đấu thì cả 4 tên còn lại đều bỏ qua đối thủ của mình và tập trung về phía hắn.

- Liquid Ground !!!

Hoteye là người ra tay đầu tiên, ông ta vừa hô lên 1 tiếng thì mặt đất dưới chân hắn liền trở thành bùn nhão và khiến hắn chìm xuống dưới đất.

Hắn dễ dàng nhảy ra khỏi nền đất mềm nhũn này và vung kiếm lên.

Phừng

Từ lưỡi kiếm của hắn phát ra 1 ngọn lửa dài quật thẳng về phía trước như 1 chiếc roi.

Xoạt

Hoteye lập tức điều khiển đất đá đã được làm mềm dâng lên cao ở và cản lại đòn tấn công của hắn.

- Ta ra lệnh mở cánh cửa tới cung bọ cạp, Scorpio !!! - Sorano sử dụng chìa khóa vàng để gọi ra 1 trong 12 cung hoàng đạo.

- Chúng ta đã có mặt đây - 1 người thanh niên có cái đầu húi cua 1 nửa màu đen 1 nửa màu trắng với 1 cái đuôi bọ cạp trông giống như 1 loại máy móc xuất hiện - Sand Buster !!!

Từ nòng súng ở phía cái đuôi của Scorpio bắn ra 1 lượng lớn cát thẳng về phía hắn như 1 cơn lốc cát.

- Dark Rondo !!! (常闇回旋曲 Thường Ám Hồi Toàn Khúc) - Brain cũng giơ cao cây gậy đầu lâu Klodoa của mình lên và tụ tập lượng lớn linh hồn ở đầu chiếc gậy.

Tất cả các thành viên của Oración Seis đều tập trung hỏa lực để tiêu diệt hắn trước tiên còn những người khác thì đã bị bọn chúng bỏ qua.

-------☆☆☆☆-------.
