============================================================
Chương 642: Lợi dụng
============================================================

Việc để cho hắn và Donet đi chung với lữ đoàn kỵ sĩ ma thuật Valkyrie của Ariadne được Seras chấp thuận ngay lập tức. Trong thời gian đó hắn cần chờ cho tới khi cuộc tuyển chọn được hoàn thành và sau đó mọi người sẽ lên đường.

Như vậy là trong khoảng thời gian nửa tháng tới hắn và Donet sẽ ở lại nơi này. Donet chấp nhận ở lại Ariadne trong khi đang cần có tin gấp cần chuyển tới cho hội đồng Megalomesembria là bởi cho dù bây giờ có di chuyển tới Ostia trước thì lúc này người đứng đầu của 2 bên liên minh phương bắc và phương nam vẫn chưa có mặt ở đây. Mà nếu di chuyển tới tận Megalomesembria thì cũng mất thời gian tới gần 1 tháng. (Đi đường bộ)

Như vậy thà rằng chờ ở Ariadne khoảng nửa tháng sau đó khởi hành tới Ostia là sẽ gặp được người cần gặp mà không cần bôn ba suốt 1 tháng trời.

Trong lúc Donet đang đứng ngồi không yên trong lúc chờ đợi đến ngày khởi hành thì hắn, 1 kẻ có thể dịch chuyển tới nơi đó trong nháy mắt thì lại nhởn nhơ như không.

Khi Donet bảo hắn sử dụng phép dịch chuyển mad hắn đã dùng để đưa cô đến đây 1 lần nữa thì hắn liền đưa ra 1 lý do rất là hùng hồn.

- Phép thuật đó phải mất tới 1 tháng mới sử dụng được 1 lần mà khi sử dụng tôi không thể điều chỉnh được vị trí cụ thể bởi nó là phép dùng để dịch chuyển trong khoảng cách xa - hắn nói dối trắng trợn - nếu như là địa phương tôi đã từng đi qua thì còn có thể quay về được chứ còn những nơi chưa từng đến thì độ lệch là rất lớn. Làm không khéo thì chúng ta còn đi tới 1 nơi có khoảng cách còn xa hơn ấy.

Như vậy là Donet liền phải chấp nhận ở lại chờ lữ đoàn Valkyrie xuất phát trong khi hắn đi loanh quanh với lý do tìm hiểu văn hóa của Mundus Magicus.

Hắn mới rời khỏi học viện Mahora cách đây không lâu nhưng bây giờ hắn lại có cảm giác như được quay trở về đó vậy. Hắn chỉ dạo quanh ngôi trường đào tạo kỵ sĩ ma thuật nên chỉ thấy toàn là các nữ sinh tươi tắn đi lại trong khuôn viên trường.

Hơn nữa Ariadne là thành phố nằm ngay biên giới phía nam của đế quốc Hellas nên dân cư ở đây chủ yếu là Á Nhân.

Những cô thiếu nữ mặc đồng phục đã đẹp rồi, bây giờ họ lại còn có những đôi tai thú cùng với 1 chiếc đuôi nhỏ ở phía sau nữa thì lại càng khiến người khác phải mơ màng.

Nhưng thật ra cũng không là hắn chỉ đi ngắm gái mà thôi, hắn còn có 1 việc khác quan trọng cần phải làm nữa.

(Tác giả: nghe khó tin quá anh em nhở)

Anh em đừng nghe lời thằng tác giả đâm chọc sau lưng, quả thật là mấy hôm nay hắn đã được Seras đưa cho 1 tấm thẻ giáo viên để hắn có thể vào đọc sách ở trong thư viện.

Và quả không hổ danh là 1 thư viện của 1 đô thị học viện chuyên dạy phép thuật, lượng tri thức về phép thuật ở nơi này là cực kỳ khổng lồ, ngay cả thư viện của Hogwarts chắc cũng chỉ bằng 1 góc nhỏ của thư viện này mà thôi.

Hơn nữa, Ariadne thân là thành phố duy nhất có đoàn quân được sử dụng để bảo vệ cho sự kiện trọng đại có ý nghĩa rất lớn về chính trị giữa đế quốc phương nam và liên minh phương bắc thì hệ thống giáo dục cho ra được đoàn quân ấy cũng rất cao cấp.

Hàng nghìn những loại phép thuật chiến đấu được lưu trữ bên trong thư viện cùng với hàng loạt những loại phép thuật phụ trợ khác…

Không giống như phép thuật ở thế giới Harry Potter thì phép thuật ở đây khá giống phép thuật ở thế giới thực. Những quyển sách phép đều được hắn dùng phép thuật để tạo ra 1 bản sao sau đó hắn chỉ việc cầm quyển sách lên và thế là hắn liền có được skill phép thuật đó.

Quá trình học lượng lớn skill khiến cho hắn nhớ tới trước đây khi hắn lần đầu được học phép thuật tại Salem. Quả nhiên khi nhận được lượng lớn kỹ năng thì kể cả nó không trực tiếp gia tăng sức mạnh cho hắn nhưng vẫn rất thoải mái.

Chỉ mất khoảng 3 ngày hắn đã hoàn toàn học xong tất cả những phép thuật được lưu trữ trong cái thư viện rộng lớn này, tất nhiên việc này có sự giúp đỡ của ảnh phân thân chứ không có lẽ hắn phải mất tới cả tháng trời.

Hôm nay, sau khi học xong phép thuật cuối cùng còn sót lại là 1 phép thuật rất mạnh hệ băng thì hắn liền giải đi các phân thân khiến cho những người đang yên lặng đọc sách trong thư viện ngó ngang ngó dọc với vẻ mặt khó chịu để tìm ra kẻ làm ồn trong thư viện.

Nhưng lúc này hắn đã tiện tay mượn 1 quyển sách lịch sử để tham khảo rồi rời khỏi thư viện rồi.

Quyển sách hắn cầm trên tay là quyển sách kết hợp địa lý và lịch sử của Mundus Magicus này, nó giới thiệu về các địa danh trên thế giới phép thuật và những sự kiện lịch sử gắn liền với nó.

Hắn muốn thông qua quyển sách này để tìm kiếm những nơi tương tự như Ostia.

Hắn mải miết đọc sách trong khi đi đường nên không để ý đang có 1 cô nữ sinh vừa đọc sách vừa cưỡi chổi đang lao về phía hắn.

Cho tới khi cô gái này chỉ cách hắn còn khoảng 10 mét thì hắn mới để ý tới.

Khi hắn ngẩng đầu lên thì liền thấy khuôn mặt đang hơi cúi thấp xuống để đọc sách của cô nữ sinh này có chút gì đó rất quen.

Ngay khi hắn vừa để ý tới cái tên hiện lên trên đầu thì cô nữ sinh đó đã đâm sầm vào hắn. Hắn thấy vậy nhưng vẫn cố tình không tránh ra mà để cho cô gái này đâm vào hắn, đây không phải là tình tiết mở đầu trong các galgame sao ? Nếu tận dụng tốt tình huống này thì hắn có thể thu được hảo cảm từ cô gái này.

Oái

Chiếc chổi bay đâm vào hắn thì như lao vào 1 bức tường vững chãi, nó lập tức bị chệch hướng khiến cho cô gái này ngã khỏi cây chổi, mặc dù cô ấy chỉ bay tà tà trên mặt đất nhưng nếu ngã xuống thì vẫn sẽ đau đớn.

Hắn nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy cô gái này trước khi cô ấy ngã xuống đất.

- Cậu không sao chứ ? - hắn ôm cô gái trong lòng và hỏi.

Cô gái này dần bình tĩnh lại sau khi giật mình và nhìn hắn.

- A… mình không sao hết, xin lỗi cậu… mình mải đọc sách quá - cô gái có đôi tai cụp ở trên mái tóc ngắn màu vàng vội vã xin lỗi hắn.

Thấy cô gái này tỏ ra xấu hổ thì hắn liền đặt cô xuống đất, hắn biết đâu là giới hạn đối với 1 cô nữ sinh ngây thơ, cứ ôm lấy mãi chỉ khiến cho cô bé khó chịu mà thôi.

- Không sao mà, mình cũng đang mải đọc sách nên không để ý cậu tới - hắn cười nói.

Cô gái này nhìn thấy nụ cười của hắn thì tim đập thình thịch và cặp kính của cô hơi mờ đi 1 chút. Thân thể này của hắn hiện tại là đã 13 tuổi nên cô bé này tưởng rằng hắn ngang tầm tuổi của mình.

- À, xin lỗi, mình xin tự giới thiệu, mình là Collette Farandole học lớp 3C của trường đào tạo kỵ sĩ ma thuật - cô bé này giật mình tỉnh lại sau khi nhìn hắn chằm chằm.

Cô bé này chính là cô gái Á Nhân đã lỡ tay xóa ký ức của Yue và sau đó trở thành bạn cùng phòng và giúp đỡ Yue học tập phép thuật tại trường này.

Ngay vừa rồi hắn đã nhìn thấy tên của Collette nên mới không né tránh mà cố tình để cô bé đâm vào mình.

- À, xin chào Collette, mình tên là Negi Springfield - hắn mỉm cười đáp.

- À… Negi… A !!! - đang nói bỗng nhiên Collette hô lên - Negi Springfield ? Sao tên cậu lạo giống Thousand Master, Nagi Springfield thế ?

- Ha ha, bởi vì ông ấy là cha của mình mà - hắn cười cười.

Hô hô, nếu như đã là cha thì hãy cho ta mượn cái danh của người đi tán gái cái nhé ông già.

- Thật vậy sao !?! - Collette kinh ngạc - cậu thật sự là con của Nagi-sama ?

Collette vốn là 1 thành viên có số thứ tự 5 chữ số trong fanclub của Nagi nên khi biết được hắn là con trai của Nagi thì liền trở nên kích động.

- Cậu cũng biết cha của mình sao ? - hắn giả vờ tỏ ra ngạc nhiên.

- Ở thế giới này ai mà không biết tới Nagi-sama cơ chứ ? Mình thân là thành viên thứ 96077 của câu lạc bộ hâm mộ Nagi đấy - nhắc tới Nagi thì Collette liền vứt bỏ dáng vẻ xấu hổ rụt rè ban nãy và trở nên kích động - ha ha ha, không thể tin được là mình lại có thể gặp được con trai của Nagi-sama ở đây !!!

Ting, độ hảo cảm của Collette Farandole tăng lên 95 điểm

Collette hưng phấn nắm lấy tay hắn mà không hề ngại ngùng như vừa nãy, có thể nói nhờ vào Nagi mà độ hảo cảm của cô bé đối với hắn bay thẳng lên rất cao.

- Đâu !?! Con trai của Nagi-sama ở đâu !?! - khi hắn vừa định bắt Collette làm Pet thì bỗng nhiên 1 giọng nói cực kỳ kích động vang lên.

Hắn liền quay ra sau thì nhìn thấy 1 cô nữ sinh Á Nhân có đôi tai nhọn nhọn giống như tai cáo và có 1 chiếc đuôi màu vàng giống như mái tóc vàng được cột thành 2 cái đuôi ngựa của cô.

- Có ai vừa mới nhắc tới con trai của Nagi-sama phải không !? - cô bé này ngó ngang ngó dọc nhưng chỉ thấy 1 mình hắn và Collette.

Hắn cảm thấy cô bé này có tính cách rất là giống với Ayaka khi mà chỉ cần nhắc tới người mà cô yêu thích thì dù chỉ nghe thoáng qua cô cũng nhận ra.

- Ha ha ha, lớp trưởng, mau lại đây đi - Collette gọi cô gái này lại gần - đây chính là Negi, con trai của Nagi-sama đó !?!

Trái với vẻ mặt của Collette thì khi cô gái kia nghe được hắn là con trai của Nagi thì ngay lập tức có chút cau có.

- Collette, tớ biết cậu là đồ ngốc nhưng sao có thể nói ra những lời ảnh hưởng đến danh tiếng của Nagi-sama như thế được chứ - cô gái này càng nói càng to - cậu hãy xem lại xem hắn ta có chỗ nào giống với Nagi-sama đâu mà dám tự xưng là con trai của ông ấy cơ chứ !?

So với Collette thì quả là cô bé tóc đuôi ngựa này có sự tỉnh táo hơn khi nhận ra hắn và Nagi chẳng giống nhau chút nào.

Do những người này không phải ai cũng đã từng gặp mặt trực tiếp Nagi như Jack Rakan hay Seras mà chỉ được nhìn thông qua những tấm ảnh nên hệ thống không coi đó là đối tượng cần phải điều chỉnh ấn tượng về hắn.

-------☆☆☆☆-------.
