============================================================
Chương 673: Thiết long Gajeel
============================================================

Trên đường phố của thị trấn Magnolia, khi bóng tối buông xuống thì những người dân của thị trấn cũng trở về nhà mình để hưởng thụ bữa tối ấm cúng cùng gia đình sau 1 ngày làm việc mệt nhọc.

Lúc này trên đường chỉ có lác đác 1 vài người vội vã đi nhanh để trở về nhà, ở trê đường lại có 3 bóng người đi lại khá chậm rãi.

- Jet, Droy, các cậu đưa tớ tới đây được rồi, ký túc xá đã ở ngay trước mặt rồi nên không cần lo tớ bị tấn công đâu - Levy quay qua nói với 2 người bạn thời thơ ấu của mình.

Jet và Droy đều là bạn thời thơ ấu của Levy sau này cùng với cô tham gia vào Fairy Tail. Cả 2 cùng thầm thích Levy nhưng sau khi tỏ tình thì cả 2 đều bị từ chối chỉ trong 1-2 giây.

Mặc dù bị từ chối nhưng Jet và Droy vẫn nuôi hy vọng và thường hay bám lấy Levy. Lần này Fairy Tail bị Phantom Lord tấn công thì 2 người không yên tâm để Levy về nhà 1 mình nên đã cùng nhau hộ tống cô trở về ký túc xá dành cho nữ của Fairy Tail.

- Đằng nào cũng sắp tới nơi rồi thì để bọn tớ đưa cậu tới tận cửa luôn đi - 2 người vừa là lo cho sự an toàn của Levy nhưng cũng vừa muốn ở cùng với cô lâu thêm chút nữa.

Levy biết rõ tính cách của 2 người bạn mình nên cũng không từ chối nữa mà cùng nhau đi về phía ký túc xá.

Nhưng cả 3 người họ đều không chú ý rằng trong con hẻm tối có 1 bóng đen đang lén theo dõi bọn họ. Thấy 3 người rời đi, bóng đen này lập tức đi ra khỏi con hẻm và lao nhanh về phía họ.

……….

Hắn đang ngồi trong phòng khách của Lucy thì bỗng nhiên cảm thấy có 1 luồng khí tức khá mạnh đi vào trong thị trấn Magnolia.

Đây hoàn toàn không phải là khí tức của thành viên Fairy Tail vì Luxus và Mystogan hắn đều đã gặp qua và khí tức của Gildarts không thể nào yếu hơn cả 2 người kia được.

Hắn không cần suy nghĩ nhiều cũng biết được khí tức đó thuộc về ai. Ngay lập tức hắn liền viện ra 1 cái cớ để đánh lạc hướng mấy người Lucy sau đó thì lao ra ngoài màn đêm.

Khí tức kia lúc này đã tiếp cận với 3 luồng khí khác mà hắn nhận ra đó chính là bộ 3 Shadow Gear của Fairy Tail và họ đã bắt đầu xảy ra xung đột.

……….

- Ngươi là tên thiết long của hội Phantom Lord ? - nhìn Droy bị thương nằm dưới đất thì Jet tức giận nhìn về phía Gajeel tức giận quát lên - tại sao các ngươi lại tấn công chúng ta ? Các ngươi muốn khơi mào cuộc chiến giữa 2 hội sao !?

- Ha ha ha, đúng là tên ngu ngốc - Gajeel cười lớn - ngươi nghĩ lũ Fairy Tail các ngươi có thể đấu được với Phantom Lors sao ?

Nghe lời chế nhạo của Gajeel thì Jet vốn đang tức giận vì việc tên này làm Droy bị thương thì không thể nhịn được nữa.

- Hayabusa Tenshou (隼天翔 Chuẩn Thiên Tường) !!!

Jet hô lên 1 tiếng thì dưới bàn chân của cậu ta phát ra 1 ánh sáng màu vàng và sau đó Jet liền bắn đi tới tốc độ rất nhanh. Đang lao tới Jet liền nhảy lên không và tung 1 cú sút thẳng về phía Gajeel.

Động tác của Jet rất nhanh khó lòng mà nhìn thấy được bằng mắt thường nhưng Gajeel lại không hề luống cuống chút nào mà ngay lập tức đưa tay ra phía trước và biến nó thành 1 cái cọc sắt đâm thẳng vào bụng của Jet.

- Hộc… - Jet bị cái cọc sắt chọc thẳng vào bụng khi đang lao đi với tốc độ nhanh như vậy thì cực kỳ đau đớn mà ngã xuống đất.

- Jet !!! - Levy đang đỡ lấy Droy thấy Jet bị thương thì kêu lên đầy lo lắng.

Gajeel từ từ đi tới đá Jet 1 cái vào đầu sau đó thì bắt đầu nhìn về phía Levy.

Levy thấy hắn chú ý đến mình thì nhanh chóng lấy ra 1 chiếc bút có phần ngòi bút trông giống như phần đầu của 1 thỏi son đang phát ra ánh sáng màu vàng và vội vã viết lên không khí mấy chữ.

Nhưng phép thuật Solid Script (固体文字 Cố Thể Văn Tự) của Levy còn chưa kịp thành hình thì Gajeel đã lao tới trước mặt cô và vung lên cánh tay đã biến thành cọc sắt đánh về phía cô.

Levy hoảng sợ nhìn về phía tên Gajeel hung dữ mà không thể phát ra tiếng động gì, cô sợ hãi nhắm mắt lại và ôm đầu khi chiếc cọc sắt sắp đánh vào người mình.

Keng

Nhưng bỗng nhiên Levy lại nghe được 1 tiếng động chát chúa của kim loại khi va vào nhau và cái cảm giác đau đớn mà cô chuẩn bị phải đón nhận lại không xuất hiện.

Levy từ từ mở mắt ra và liền thấy được 1 bóng lưng cao lớn đang đứng chắn trước mặt mình.

- Cậu không sao chứ ? - người này quay lại nhìn Levy nói.

Natsu

Nhìn thấy rõ khuôn mặt của người mới cứu mình thì hai mắt Levy bỗng trở nên long lanh và phát ra ánh mắt kỳ lạ về phía người này.

Ting, độ hảo cảm của Levy McGarden tăng lên 95 điểm

Nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống thì hắn liền cảm thấy có chút vui vẻ, nhưng bây giờ hắn cần diễn cho chót màn anh hùng cứu mỹ nhân đã rồi tính sau.

- Levy, cậu hãy chăm sóc cho Jet và Droy nhé, tớ cần phải giải quyết tên khốn này đã - hắn nhìn về phía Gajeel và nói.

Lúc này Gajeel hơi cúi xuống nhìn chiếc cọc sắt mà tay mình biến thành đã bị cắt làm đôi và phần còn lại rơi lẻng kẻng trên mặt đất.

- Ngươi không phải là cái tên hỏa long của Fairy Tail sao ? Sao ngươi lại sử dụng kiếm ? - Gajeel nhìn thanh Kotsurei được hắn cầm trong tay thì nói.

Nhưng lúc này hắn không có ý định tán nhảm với tên này, hắn lạnh lùng nhìn Gajeel và nói:

- Ngươi chính là kẻ đã ra tay phá hủy hội của chúng ta đúng không ? - hắn giơ kiếm lên và chỉ về phía Gajeel - ngươi phá hủy tòa nhà của hội thì ta còn có thể nhịn được nhưng ngươi lại dám ra tay với Levy thì ta tuyệt đối không thể bỏ qua được.

Levy đang kiểm tra tình hình của Jet và Droy bỗng nghe được câu nói này của hắn thì khuôn mặt của cô liền trở nên đỏ bừng hết sức dễ thương. Nếu như Jet và Droy mà tỉnh lại nhìn thấy cảnh này thì chắc lại chết ngất 1 lần nữa vì đau lòng mà xem.

Ting, độ hảo cảm của Levy McGarden tăng lên 100 điểm

- Bắt Pet Levy Mcgarden

Ting, bạn bắt Pet Levy Mcgarden thành công, độ trung thành hiện tại là 100

Sau khi bắt Levy làm Pet xong thì hắn liền bắt đầu chú tâm đến tên Gajeel ở trước mặt.

Gajeel Redfox Lv 123

Gajeel mặc dù là pháp sư cấp S nhưng cũng không mạnh bằng Ezra hay Mirajane, nhưng dù sao cũng là pháp sư cấp S nên vẫn mạnh hơn đa số thành viên Fairy Tail.

Nhưng đối với hắn thì có là pháp sư cấp S hay là cấp SS thì cũng không khác nhau là mấy.

- Không tha thứ cho ta sao ? Vậy ngươi hãy thử xem - chiếc cọc bị hắn chém đứt đôi liền biến đổi và trở thành 1 thanh kiếm lớn gắn với tay của Gajeel - chết đi !!!

Gajeel nở 1 nụ cười khát máu và lao về phía hắn, tên này vung thanh kiếm to lớn lên và bổ thẳng về phía trước.

- Đồ ngu, cho dù có thay đổi hình dạng thì nó vẫn cứ chỉ là sắt mà thôi - hắn nhìn thấy lưỡi kiếm của Gajeel chém về phía mình thì nói.

Keng

Lại 1 lần nữa, lưỡi kiếm sắt của Gajeel bị hắn chém đứt làm đôi, lần này thậm chí hắn còn gia tăng thêm 1 chút sức lực và tạo ra 1 vết chém dài trên ngực của Gajeel.

Gajeel không kịp biến hóa da thịt của mình thành sắt thép thì đã bị hắn cho 1 vết chém sâu hoắm khiến cho máu chảy ra ồ ạt.

- Chó chết - Gajeel ôm vết thương ở ngực mình và tức giận hét lên - Tetsuryuu no Houkou (鉄竜の咆哮 Thiết Long chi Bào Hao) !!!!

Gajeel hít sâu 1 hơi và há miệng thổi ra 1 cơn lốc có quấn theo những mảnh kim loại sắc nhọn. Có điều tên này vừa mới phun ra được 1 chút thì ngay lập tức hắn đã xuất hiện ở bên cạnh.

- Bốp !!! - hắn dùng bàn tay đẩy mạnh cái cằm của Gajeel khiến cho miệng tên này bị đóng lại.

Không dừng ở đó hắn còn gia tăng thêm sức lực khiến cho Gajeel bật ngửa và phía sau sau đó thì ấn mạnh đầu tên này xuống dưới đất.

Rầm

Gajeel bị hắn dùng sức ấn đầu lún xuống đất thì lập tức choáng váng mà không thể phản kháng được.

- Nếu như đã dám tới đây gây sự thì đừng có hòng mà quay trở về… - hắn nhẹ giọng nói với Gajeel.

Tên Gajeel này chẳng có giá trị lợi dụng gì đáng nói đối với hắn nên hắn cũng chẳng có ý định giữ lại mạng sống cho tên này.

- Ư… - gồng mình lên và đặt bàn tay trước bụng của hắn, ngay lập tức bàn tay của tên này biến thành 1 ngọn giáo và đâm xuyên qua bụng của hắn.

- Natsu !!! - Levy ở xa thấy bỗng nhiên có 1 mũi thương đâm xuyên qua bụng hắn thì hoảng hốt kêu lên.

Nhưng không ai để ý 1 điều kỳ lạ là khi mũi thương đâm xuyên qua cơ thể hắn thì lại không hề có âm thanh nào giống như là nó đã đâm vào cơ thể hắn vang lên cả.

Cả Gajeel bị hắn ấn đầu xuống đất và Levy bị khuất tầm nhìn đều không thể nhìn thấy mũi thương của Gajeel lúc này đã đâm xuyên qua 1 thứ vật chất kỳ lạ có màu đen kịt.

Nguyên Tố Hóa !!!

Với khả năng của Yami Yami no Mi hắn có thể biến bản thân thành bóng tối và miễn dịch đòn tấn công vật lý không mang theo năng lượng.

Mà Thiết chi Diệt Long Ma Pháp của Gajeel lại là loại phép đặc biệt mang thuần sát thương vật lý mà không giống như những Diệt Long Ma Pháp Sư khác đều sử dụng công kích thiên hướng phép thuật.

- Chibaku Tensei.

Hắn thầm hô lên 1 tiếng thì ngay lập tức 1 quả cầu màu đen mang theo lực hút khủng khiếp xuất hiện trong lòng bàn tay và bị hắn đẩy vào trong miệng của Gajeel, ngay lập tức đất đá xung quanh bắt đầu bay tới và quấn chặt vào phần đầu của Gajeel tạo thành 1 hòn đá có đường kính khoảng 1 mét bóp chặt phần đầu của Gajeel.

Cho dù là Diệt Long Ma Pháp Sư đi chăng nữa thì Gajeel vẫn là con người, mà là con người thì sẽ cần tới oxy để sống sót. Giờ đây phần đầu của Gajeel bị ép chặt trong viên đá thì tên này cố gắng giãy giụa để thoát ra nhưng không thể được.

Cái chết đang từ từ đến với thiết long Gajeel.

-------☆☆☆☆-------.
