============================================================
Chương 616: Averruncus of Earth
============================================================

- Động tĩnh vừa rồi đã khiến mấy tên của hiệp hội pháp thuật Kansai chú ý tới rồi - Fate nhìn hắn nói - hơn nữa ta xem ra tên con trai của Thousand Master không đơn giản chút nào… chúng ta rút thôi !

Tertium nói xong thì quay đầu bỏ đi.

- Mục đích của ngươi đêm nay không phải là Konoka-chan sao ? Sao chưa đạt được mục đích mà đã bỏ đi rồi - hắn nhìn về phía Tertium và nói - hay là ngươi nghĩ rằng, ngươi có thể tới diễu võ giương oai trước mặt ta rồi ngang nhiên bỏ đi ?

!!!

Bỗng nhiên 1 Tertium cảm thấy 1 sự bất an chưa từng có dâng lên trong tâm trí của mình.

Ngay lập tức 1 luồng kiếm khí cực lớn bổ thẳng về phía của Tertium.

RẦM

Đường kiếm khí này lập tức chẻ đôi mặt đất tạo thành 1 vết rãnh sâu hoắm kéo dài hàng kilomet và phá tan mọi thứ trên đường đi của nó.

Nếu như động tĩnh vừa rồi của thuật pháp do Chigusa phát ra đem lại sức phá hoại như 1 quả bom c4 có đương lượng nổ có thể đánh sập vài tòa nhà thì đường kiếm khí vừa rồi có thể hủy diệt 1 thị trấn trong nháy mắt.

- Chạy mất rồi à… - hắn nhìn về phía dưới và không thấy bóng dáng của Tertium và Tsukuyomi đâu cả.

- Chủ nhân... - Chigusa tới gần định nói gì đó.

- Mặc kệ chúng, trở về thôi - hắn quay đầu bỏ đi.

- ...Abeat - Chigusa nhìn theo bóng lưng của hắn rồi hô lên.

Gedoumaru lập tức biến trở lại thành 1 tấm thẻ bài Pactio và rơi vào tay của Chigusa. Chigusa cất tấm thẻ Pactio đi sau đó đi theo phía sau của hắn.

……………….

Cách chính điện của hiệp hội pháp thuật Kansai khoảng vài chục kilomet, 2 bóng người xuất hiện từ trong không khí và ngay lập tức 1 trong 2 bóng người đó gục xuống đất.

Há»±

- Ngươi không sao chứ Fate ? - Tsukuyomi nhìn Fate đang ôm lấy 1 vết thương đang chảy máu đầm đìa ở sau lưng thì hỏi.

- Ta không sao, đây chỉ là vết thương ngoài da thôi - Tertium trả lời.

- Nếu như vừa rồi ngươi không mang theo ta đào tẩu thì đã không bị thương rồi - Tsukuyomi nói.

Vừa rồi khi hắn vừa mới rút kiếm ra chém về phía tên Tertium thì tên này đã kịp thời tóm lấy Tsukuyomi và thoát đi nhưng vẫn bị kiếm khí của hắn chém bị thương.

- Không… - Tertium bắt đầu dùng phép thuật để chữa trị vết thương cho mình - tên Negi đó… hắn cố tình để cho ta thoát đi với vết thương này.

Câu nói của Tertium nói ra khiến cho Tsukuyomi phải ngạc nhiên.

- Là tên nhóc Negi đó cố tình làm vậy sao ? - Tsukuyomi hỏi.

- Cho dù lúc đó không mang theo ngươi ta cũng không tránh khỏi kết cục bị thương - Terium đứng dậy nói - tên đó, muốn thông qua vết thương này mà nói rằng… nếu như hắn muốn, thì có thể giết chết ta bất cứ lúc nào.

Sau khi nói ra câu này thì cả 2 đều cùng chìm vào trong sự yên lặng đến khó thở. Tertium cứ việc điều trị vết thương cho mình và để mặc Tsukuyomi đang suy nghĩ viển vông.

- "Thật không thể ngờ là lần này ta được thuê tới đây lại không thể đấu với Setsuna-senpai được nhưng lại có thể gặp được 1 người thú vị đến như vậy" - trong mắt của Tsukuyomi hiện lên 1 ánh sáng khác thường, trên khuôn mặt đáng yêu của cô liền nở 1 nụ cười kỳ quái và hai má của cô dần đỏ ửng lên.

…………….

Tại Nhật Bản, lịch học của học sinh mặc dù khá căng thẳng nhưng bù lại là có rất nhiều những kỳ nghỉ khác nhau trong năm.

Sau lần đột nhập vào chính điện của hiệp hội pháp thuật Kansai của Tertium thì những ngày còn lại bọn hắn không gặp phải vấn đề gì nữa cả.

Chuyến dã ngoại 5 ngày 4 đêm kết thúc trong sự thoải mái của những học sinh, lần dã ngoại thường niên này đã thổi bay đi toàn bộ những mệt mỏi của đám học sinh để chúng có thể tập trung vào kỳ thi giữa kỳ.

Kết thúc kỳ thi giữa kỳ thì cũng đã là cuối tháng 4 rồi. Kể từ ngày 29 tháng 4 cũng là thời điểm kỳ nghỉ Golden Week (Tuần Lễ Vàng) bắt đầu.

Vào ngày 28, ngày cuối cùng trước khi kỳ nghỉ lễ được bắt đầu thì như thường lệ hắn lại tới chỗ ở của Evangeline để cho cô uống máu của mình.

Rầm

Trong ngày này, tại trong ngôi nhà của Evangeline tràn ra 1 luồng khí tức cực kỳ kinh khủng bao phủ khắp học viện Mahora. Các giáo viên sở hữu phép thuật trong học viện Mahora ngay lập tức nhận ra luồng khí tức hắc ám này thuộc về kẻ đã từng là cơn ác mộng 1 thời trong thế giới phép thuật, Dark Evangeline.

Trong suốt 1 tháng trời uống máu của hắn, thần tính trong những giọt máu chảy vào trong cơ thể của Evangeline đã đập tan xiềng xích trói buộc sức mạnh của Evangeline và trong bất giác, sức mạnh của cô, kẻ có Lv lên tới 180 tràn ra khiến cho bầu trời của học viện Mahora lập tức bị bao phủ bởi 1 bầu trời u ám đầy những đám mây đen dày đặc.

Evangeline

Ở bên ngoài căn nhà gỗ của Evangeline hàng loạt những giáo viên kiêm pháp sư của học viện xuất hiện và hô lên, ngay cả lão hiệu trưởng cũng phải tự mình xuất hiện ở nơi này để kiểm soát tình hình.

- Cạch… - cánh cửa gỗ từ từ được mở ra khiến cho những giáo viên này trở nên cực kỳ cảnh giác.

- Mấy tên nhà ngươi tập trung ở cửa nhà ta làm cái gì thế hả - Evangeline trong chiếc váy liền màu đen ôm lấy cánh tay của hắn cùng đi ra trước cửa nhìn mấy giáo viên này nói.

- Evangeline, vậy là cô đã được giải thoát khỏi phép thuật phong ấn của Nagi rồi sao - lão hiệu trưởng bước tới trước nói - có vẻ như việc này là có được sự trợ giúp của Negi-sensei nhỉ ?

- Lão già nhà ngươi cũng tinh mắt đấy, cái thứ phong ấn mà tên Nagi đó đặt lên ta đã bị Negi phá giải chỉ trong vòng 1 tháng mà thôi - Evangeline cười nói.

Mặc dù đã biết từ trước nhưng khi mà Evangeline tự mình xác nhận rằng phong ấn đã được phá giải thì mấy vị giáo viên ở đây càng trở nên lo lắng hơn.

- Negi-sensei, sao thầy lại giải phong ấn cho Evangeline, thầy không biết cô ta nguy hiểm đến thế nào sao ? - 1 nữ giáo viên tóc vàng cầm 1 thanh kiếm trong tay nhìn hắn nói.

Kuzunoha Touko, người được xếp thứ 2 chỉ đứng sau trong bộ phận điều hành của tổ chức pháp sư thuộc học viện Mahora chỉ đứng sau duy nhất lão hiệu trưởng. Cô ta cũng trở thành sư phụ dạy kiếm cho Setsuna sau khi cô bé chuyển tới học viện Mahora này.

- Dark Evangeline là mối nguy hại cho toàn thể giới phép thuật, cậu phá giải phong ấn cho cô ta cũng đồng nghĩa là cậu đã đối đầu với toàn thể giới phép thuật rồi đấy - trước khi hắn trả lời Touko thì có 1 người giáo viên nam có làn da ngăm đen tên là Gandolfini lên tiếng.

Nghe được cái giọng điệu quy chụp và đe dọa của tên giáo viên da đen này thì sự vui vẻ của hắn khi vừa mới phá giải thành công phong ấn của Evangeline liền tan biến.

- Cầm mồm !! - hắn lạnh lùng nhìn về phía tên Gandolfini nói - ngươi là ai mà đòi đại diện cho thế giới phép thuật tới đây chất vấn ta ?

Ngay lập tức tất cả mọi người đều cảm nhận được 1 luồng sức mạnh còn khổng lồ hơn Evangeline gấp nhiều lần ép thẳng xuống đầu mình, tên Gandolfini là mục tiêu chính của luồng sức mạnh này thì lập tức thất khiếu chảy máu mà ngã gục xuống đất trong khi toàn thân run lên như bị co giật.

- Negi-sensei !!! Gandolfini-sensei không hề có ý gì đâu, xin cậu hãy dừng tay !!! - lão hiệu trưởng phải hét lên cầu xin hắn.

Hắn không dừng lại ngay mà quay qua nhìn về phía lão hiệu trưởng với ánh mắt lạnh tanh.

Lão hiệu trưởng lần đầu tiên được nhìn thấy 1 ánh mắt đáng sợ đến như vậy từ 1 đứa trẻ 10 tuổi, điều này còn làm cho ông cảm thấy lo sợ hơn cả thứ sức mạnh kinh khủng của hắn nữa.

Một đứa trẻ 10 tuổi tại sao lại có thể có được 1 ánh mắt lạnh lẽo đến như thế, cứ như thể trong mắt của hắn mọi thứ đều chỉ là cặn bã vậy.

-------☆☆☆☆-------.
