============================================================
Chương 693: Quân đế quốc
============================================================

Trên con phố phồn hoa của kinh đô, hắn cùng mấy người Lucy thản nhiên đi dạo mà không lo có kẻ nào nhận ra mình.

Hắn bỗng nhận ra 1 nguồn năng lượng khá lớn đang được tập trung ở phía trước. Từ lúc tới Edolas hắn chỉ cảm nhận thấy những nguồn năng lượng phép thuật nhỏ bé trong những dụng cụ ma thuật hiếm hoi mà thôi.

Kể cả ở kinh đô, nơi mà dụng cụ phép thuật như đèn, bếp lửa, vòi nước ma thuật đều chỉ chứa trong đó 1 tí tẹo ma thuật không đáng kể.

Nhưng lúc này ở cách đây không xa lại xuất hiện 1 lượng ma thuật lớn đến như vậy thì hắn dám chắc đó là nguồn năng lượng phát ra từ Lacrima do pháp sư của Fairy Tail biến thành.

- Chúng ta mau đi tới đó đi - hắn quay lại nói với mấy người Lucy sau đó thì liền đi về phía đang phát ra năng lượng phép thuật.

Bọn hắn tiến về 1 con phố rất rộng rãi hiện đang có rất đông người đang tụ tập ở nơi này. Ở giữa con phố là 1 khối Lacrima tới cả chục mét đang được đặt ở giữa đường cùng với hàng trăm tên lính của đế quốc đang đứng gác xung quanh.

- Đó là lính của đế quốc… bọn chúng đông lắm, chúng ta nên cẩn thận - Lucy Ashley lo lắng nói.

Lúc trước hắn chỉ ra tay bất ngờ đánh bại khoảng chục tên lính mà thôi còn lúc này có tới hàng trăm tên lính đang giơ cao vũ khí canh gác khối Lacrima thì khiến cô hết sức e ngại.

Hắn không để ý tới lời khuyên nhủ của Lucy Ashley mà tiến về phía khối Lacrima kia. Nếu không có gì thay đổi thì đây chính là khối Lacrima do Erza và Gray biến thành nên nó mới lớn đến như vậy.

- Các cậu hãy đợi tôi ở đây 1 lát - hắn quay đầu lại nói với Lucy Ashley.

Lúc này tên quốc vương Faust đích thân xuất hiện và ngồi trên chiếc ghế được đặt trên 1 cái bục cao khoảng 1 mét bên cạnh khối Lacrima và hưởng thụ tiếng hò reo của đám quần chúng đang vui sướng vì sắp có thêm năng lượng phép thuật.

- Đứng lại, dân thường không được phép lại gần đây - hắn vừa mới chen qua đám đông quần chúng thì liền bị mấy tên lính đang tạo thành 1 hàng rào bảo vệ xung quanh khối Lacrima cản lại.

Phụt

Không đợi tên này có cử động gì tiếp theo thì đầu lâu của hắn ta đã văng ra và rơi xuống đất. Cột máu phun cao cả mét từ cái cổ của tên lính này khiến cho toàn bộ đám đông trở nên hỗn loạn và những tên dân chúng đang đứng gần hắn sợ hãi lùi ra sau.

- Có kẻ nổi loạn !!!

Một tên lính hét lớn và ngay lập tức có khoảng chục tên lính chạy tới bảo vệ tên hoàng đế Faust và số còn lại thì bắt đầu bao vây hắn.

Suiton: Baku Suishouha (水遁・爆水衝波 Thủy Độn: Bạo Thủy Xung Ba) !!!

Từ miệng của hắn bỗng phun ra 1 lượng nước cực lớn tạo thành 1 cơn sóng thần cao tới hàng chục mét nhấn chìm cả con phố này cùng toàn bộ đám lính cùng lũ dân chúng đang vây xem.

- A… chạy mau !!!

Mấy tên lính đế quốc lập tức bị những cơn sóng nước khổng lồ nuốt chửng và ép mạnh xuống đất rồi cuốn trôi theo dòng nước lũ.

Với đám người ngoại trừ có được 1 chút sức mạnh đặc biệt nhờ dụng cụ ma thuật ra thì chẳng khác người thường là bao này thì đối diện với cơn sóng thần không khác gì thảm họa thiên nhiên này chúng hoàn toàn không có sức kháng cự.

Nhưng dù sao do thấy có nhiều dân thường nên hắn chỉ tạo ra 1 lượng nước vừa đủ để nghiền nát đám lính đế quốc và sau khi tràn ra khoảng vài chục mét thì nước bắt đầu giảm bớt nên đám dân thường chỉ bị ngộp nước 1 chút chứ không bị thương tổn gì nặng nề.

Mấy người Lucy thì vẫn đang đứng ở khá xa nên không bị ảnh hưởng tới.

- Khụ… khụ…

Tên hoàng đế Faust vừa nhìn thấy cơn sóng lớn ập tới thì lập tức bỏ chạy nhưng vẫn bị nó ập xuống đầu khiến cho lão ta phải uống no nước.

- Vẫn chưa chết sao ? Lão già nhà ngươi cũng sống dai thật đấy - hắn nhìn Faust đang vật vã cố gắng đứng dậy nhưng đống quần áo ướt đẫm nước của lão ta quá nặng để cho 1 lão khọm già như lão ta có thể mang nổi.

Hắn từ từ đi tới và tóm cổ áo và nhấc bổng lão Faust lên. Khuôn mặt của Faust lúc này tràn đầy hoang mang và hoảng sợ.

Hắn kéo lão Faust dậy xong thì liền sử dụng Legilimency để xâm nhập vào tâm trí của lão, đối với kẻ như Faust thì hắn chẳng cần gì phải nhẹ nhàng cả, tâm trí của lão bị hắn lật tung lên khiến cho đầu óc lão ta như bị cây búa tạ gõ thẳng vào vậy.

- A… A… - lão Faust kêu lên đầy đau đớn.

Không mất quá lâu hắn liền đọc qua toàn bộ ký ức của lão già này và biết được cách điều khiển máy tạo Anima ở bên trong hoàng cung.

Đúng vậy, hắn định học Mystogan sử dụng chiếc máy đó để đảo ngược quá trình của Anima và rút sạch phép thuật của Edolas trả lại cho Earth Land.

Còn về những vấn đề khác hắn không cần phải quan tâm đến, còn về đám dân chúng sẽ thế nào sau khi mất đi toàn bộ phép thuật thì hắn sẽ để cho Mystogan tự lo liệu lấy.

- Natsu… - lúc này mấy người Lucy cũng chạy tới gần hắn.

Lucy Ashley nhìn thoáng quá lão hoàng đế già Faust trên tay hắn mà kinh ngạc không thốt nên lời. Đế quốc luôn là cơn ác mộng đối với những pháp sư của Fairy Tail ở Edolas, đặc biệt là Erza Knightwalker cùng với lão Faust, kẻ đứng đầu đế quốc thì lại càng khiến họ sợ hãi hơn.

Vậy mà giờ đây kẻ mà họ kinh sợ nhất lại bị hắn cầm trên tay như 1 con chó chết vậy.

- Anh đã biết cách giải cứu cho mọi người rồi, mọi người hãy ở lại đây trông coi khối Lacrima này còn anh sẽ tới hoàng cung trước đã - hắn nói.

Hiện giờ Wendy đang bị phong ấn nên không có X-ball thì cô bé không thể sử dụng Diệt Long Ma Pháp để biến mọi người trở lại bình thường được.

Khối Lacrima khổng lồ do Erza và Gray hóa thành này cũng không cần hắn phải bận tâm tới, chỉ cần hắn đảo ngược Anima thì tất cả mọi người của Magnolia cùng với toàn bộ phép thuật sẽ được đẩy tới Earth Land và họ sẽ nhanh chóng trở lại bình thường thôi.

Trong mấy người này Lucy có thể sử dụng phép thuật của mình bình thường nên hoàn toàn có thể bảo vệ khối Lacrima còn nếu có vấn đề gì xảy ra cô ấy có thể thông báo cho hắn thông qua Pactio Card.

Hắn lôi theo tên hoàng đế Faust như 1 cái rẻ rách tiến về phía hoàng cung, đám dân chúng nhìn thấy Faust bị hắn nắm trong tay thì sợ hãi trốn đi để lộ ra 1 con đường trống trải để cho bọn hắn đi qua.

Hắn thản nhiên đi về phía hoàng cung mà không chút vội vã nào, nếu như hắn muốn thì hắn hoàn toàn có thể lập tức xuất hiện trong hoàng cung nhưng lúc này hắn đang chờ đợi 1 người tới.

- Đứng lại cho ta quân phản loạn !!!

Khi đi được 1 đoạn thì bỗng nhiên 1 đám quân lính rất đông kéo tới và ở phía trước là 4 người đang dẫn đầu quân đội.

Sugarboy Lv 78

Hughes Lv 85

Panther Lily Lv 103

Erza Knightwalker Lv 129

Là 4 tên tướng lĩnh của quân đế quốc.

Khác với 2 tên Sugarboy và Hughes có chiến lực chủ yếu dựa vào vũ khí phép thuật thì Panther Lily thân là Exceed có nguồn năng lượng ma thuật giống hệt như các pháp sư của Earth Land nên có sức mạnh không thể coi thường được.

Còn Erza Knightwalker thì cái Lv 129 đó hoàn toàn là sức mạnh của bản thân cô ta. Erza Knightwalker mặc dù không có nguồn ma lực giống như Panther Lily nhưng bản thân cô ta lại đi theo con đường của 1 chiến binh, cộng thêm sức mạnh của ngọn Ma Thương Ten Commandments (Mười Điều Răn) thì Erza Knightwalker có sức mạnh không thua gì Erza của Earth Land.

- Lập tức giao ra hoàng đế nếu không thì ngươi sẽ phải lãnh nhận hậu quả khôn lường đấy - Panther Lily lạnh lùng nhìn hắn.

Hắn nghe thấy lời cảnh cáo của Panther Lily thì chỉ cười nhạt mà thả tên Faust xuống đất sau đó trước ánh mắt kinh ngạc của chúng hắn dùng chân dẫm lên khuôn mặt của lão Faust và nhìn chúng cười.

- Ta cũng muốn xem xem cái hậu quả mà ta phải lĩnh là cái gì đây ? - hắn khinh thường nói.

- Tên khốn kiếp nhà ngươi dám làm thế với bệ hạ !?! - Hughes tức giận quát lên.

Trong lòng những người dân của kinh đô thì tên hoàng đế Faust chính là người đã giúp chúng có được nguồn năng lượng phép thuật dồi dào nên chúng cực kỳ kính trọng lão ta.

- Silfarion (音速の鎗  m Tốc chi Thương) !!!

Erza Knightwalker hô lên và chiếc thương có phần đầu là 4 lưỡi nhọn bỗng biến đổi thành 1 cây thương có đầu tam giác và phân thân màu đỏ vàng.

Vụt

Erza Knightwalker lao về phía hắn với tốc độ cực nhanh vượt xa cả tốc độ âm thanh.

Keng

Erza Knightwalker lao tới và đâm mũi thương về phía hắn nhưng hắn đã nhanh chóng lấy ra thanh kiếm của mình và cản lấy mũi thương.

Erza Knightwalker cũng cực kỳ ngạc nhiên khi hắn có thể theo kịp được tốc độ của mình.

- Khá lắm, thảo nào ngươi lại dám ngông nghênh như vậy - Erza Knightwalker nhìn hắn nói - Mel Force (真空の鎗 Chân Không chi Thương) !!!

Đầu thương của Erza Knightwalker lại biến đổi và sau đó nó liền bắn ra 1 luồng sóng chân không thẳng về phía hắn.

Uỳnh

Một tiếng nổ lớn vang lên khi làn sóng chân không được bắn ra nhưng hắn là người đối đầu trực diện với làn sóng này thì lại vẫn đứng vững ở đó mà không hề suy suyển.

Chidori Nagashi (千鳥流し Thiên Điểu Lưu) !!!

Một luồng sét hiện lên quanh người hắn và đánh thẳng về phía Erza Knightwalker.

- A A A… - Erza Knightwalker bị dòng điện này giật khiến cho tê dại cả người, cây thương của cô có thể giúp cô có được sức tấn công mạnh nhưng còn về khả năng phòng thủ thì còn kém xa những bộ giáp của Erza.

Vù

Đúng vào lúc này từ phía trên đầu hắn nghe thấy 1 tiếng xé gió vang lên. Panther Lily vác 1 thanh kiếm to gấp đôi cơ thể của nó chém thẳng về phía hắn.

- Chidorigatana - hắn truyền Chakra hệ lôi vào trong thanh Kotsurei sau đó nhẹ nhàng giơ lên đỡ lấy thanh kiếm của Panther Lily.

Rầm

Thanh kiếm khổng lồ của Panther Lily chém vào thanh Kotsurei khiến cho 1 luồng khí áp bắn ra làm cho cát bụi bay mù mịt.

Nhưng ngay khi chém xuống Panther Lily nhìn thấy thanh kiếm của hắn lóe lên ánh sáng màu trắng xanh thì liền cảm thấy không ổn.

- Xẹt !!! Xẹt !!! - sét từ thanh Kotsurei được truyền thẳng qua lưỡi kiếm khổng lồ đi vào trong cơ thể của Panther Lily.

- A A A !!!

-------☆☆☆☆-------.
