============================================================
Chương 649: Cuộc chiến của các vị Thần (1)
============================================================

Trên New Ostia, mọi người vẫn đang tận hưởng không khí vui vẻ của lễ hội. Đã lâu rồi bọn họ mới được tham gia 1 lễ hội lớn như thế này bởi lễ kỷ niệm tròn 20 năm ngày kết thúc chiến tranh đương nhiên phải hoành tá tràng hơn so với lễ hội hàng năm rồi.

Nhưng trong khi không khí lễ hội diễn ra hết sức náo nhiệt thì bên trong 1 căn phòng rộng lớn thuộc tòa thị chính New Ostia đang diễn ra 1 cuộc họp hết sức căng thẳng.

- Như vậy là, vụ việc các cổng dịch chuyển bị phá hủy là do đám tàn quân của Cosmo Entelecheia gây ra sao ? - 1 người đàn ông mặc âu phục có 1 quả đầu rất chi là quái dị nói.

- Đúng vậy, toàn bộ 11 điểm dịch chuyển trên khắp Mundus Magicus đều đã bị phá hoại hoàn toàn dẫn đến việc chúng ta bị mất liên hệ với thế giới thực - Seras nói.

- Có khi nào mọi người nói quá lên không, dù sao đó cũng chỉ là suy đoán của 1 cậu nhóc 10 tuổi thôi mà - 1 thiếu nữ có làn da rám nắng công thêm 1 cặp sừng trắng mọc từ sau đầu ra trước để lộ thân phận của tộc người Hellas nói.

Theodora Basileia Helladis de Vesperisszimia, đệ tam công chúa của đế quốc Hellas, người đã từng sát cánh với Ala Rubra của Nagi vào thời điểm 20 năm về trước.

- Theodora-sama, Negi tuyệt đối không nói lung tung đâu, tôi có thể làm chứng cho điều đó - Donet ngồi cạnh Seras đứng dậy nói.

- Tôi cũng muốn tin tưởng lời của con trai Nagi-san nhưng quả thật là nó rất khó tin - Theodora nói.

- Ha ha ha, không phải cô vừa nói tộc người Hellas có tuổi thọ rất dài sao ? Vậy thì cô mặc dù 30 tuổi cũng đâu khác 10 tuổi là mấy đâu - 1 người đàn ông cao to với mái tóc lởm chởm cười lớn, có thể ngồi ngang hàng với 3 vị lãnh tụ tối cao như Seras, Ricardo và Theodora thì có lẽ chỉ có Jack Rakan mà thôi.

- Rakan, ông nghĩ rằng cậu nhóc Negi nói thật sao ? - Ricardo, đại diện của hội đồng Megalomesembria, hỏi.

- Ta đã gặp thằng nhóc Negi đó 1 lần ở Granicus rồi - Jack Rakan nói - phải nói thế nào nhỉ… ta nghĩ thằng nhóc đó không phải là loại người thích bịa chuyện đâu.

- Nếu quả thật lũ dư đảng của Cosmo Entelecheia đã nhúng tay vào chuyện này thì không đơn giản đâu - Theodora nói.

- Mà thêm nữa… từ lúc nãy tới giờ tôi không thấy cậu nhóc Negi đó đâu - Ricardo hỏi - không phải cậu ta đi cùng 2 người sao ?

- Negi có cùng chúng tôi đến bến cảng Ostia nhưng sau đó cậu ta lại nói rằng có việc cần phải giải quyết nên đã rời đi trước rồi - Donet nói.

Trong lúc mấy người Donet và Jack Rakan đang bàn bạc về chuyện mà hắn nói thì bỗng nhiên 1 loạt những tiếng bước chân dồn dập vang lên từ phía ngoài cửa.

- Ngài Ricardo, thống lĩnh Seras, công chúa Theodora, có chuyện đã xảy ra rồi ạ - cánh cửa được mở ra và 1 người đàn ông trung niên mặc 1 bộ âu phục bước vào nói, ở phía sau ông ta là những kỵ binh Valkyrie của Ariadne.

- Có chuyện gì xảy ra vậy - Theodora đứng lên hỏi.

- Việc này phải xin công chúa tận mắt nhìn thấy mới được ạ - người đàn ông này chạy vào và cầm 1 thứ giống như điều khiển và mở ra 1 màn hình ở giữa căn phòng.

Lúc này hiện lên trước mắt mấy người Theodora là 1 biển mây rộng lớn, đó chính là vùng trời phía bên ngoài New Ostia.

Nhưng bây giờ biển mây rộng lớn này bây giờ bị thổi bay đi để lộ ra 1 cái lồng sáng cực lớn. Bên trên lồng sáng này còn có 1 vòng xoáy liên tục hấp thu luồng ma lực cô đặc đến mức hiện hình vào trong.

- Đây là… - tất cả mọi người đều kinh hãi khi nhìn thấy hình ảnh trên màn hình.

- Chúng tôi đã xác nhận rằng đây là dòng năng lượng phép thuật rất lớn được hấp thu về phía khu tàn tích của Ostia - người đàn ông trung niên nói - chúng tôi đã bước đầu xác nhận được cái lồng ánh sáng kia là 1 lớp lá chắn bảo vệ được tạo nên từ năng lượng phép thuật, các loại tàu chiến của chúng ta không thể vượt qua được.

- Chúng ta cần phải tiến ra ngoài để quan sát tình hình - Seras nói - tôi sẽ chỉ huy đội kỵ binh, Donet, cô hãy cùng Ricardo đi liên lạc với người của hội đồng làm ra chuẩn bị.

- Tôi sẽ đi cùng với cô - Theodora nói.

Sau đó mỗi 1 người đều khẩn trương đi chuẩn bị biện pháp ứng phó, ngay cả Jack Rakan cũng đi theo phía sau Theodora và Seras.

…………….

- Jovis Tempestas Fulguriens (雷の暴風 Lôi chi Bạo Phong) !!!

Mage of the Beginning trong thân xác của Nagi thì ngay lập tức sử dụng đến loại phép thuật mà cậu ta thông thạo nhất là gió và sét.

Một cột sét phát quang bắn thẳng về phía hắn, xung quanh còn có những cơn gió xoắn xung quanh tạo thành 1 cơn lốc.

Ở phía sau lưng hắn, thân ảnh của 1 người phụ nữ có mái tóc trắng cùng 1 cặp sừng nhỏ màu nâu vốn đang bất động liền đưa bàn tay phải ra phía trước.

- Yasogami Kuugeki (八十神空撃 Bát Thập Thần Không Kích) !!!

Hàng chục nắm đấm màu tím nhạt mang theo những tia khí lưu kỳ lạ.

Uỳnh

Cột sét của Mage of the Beginning nhanh chóng bị đánh nát mà trong khi những nắm đấm màu tím nhạt kia không dừng lại mà tiếp tục đánh về phía cô ta.

A

Mage of the Beginning bị những nắm đấm này đánh văng ra xa và sau đó 1 lát mới có thể khựng lại trên không trung.

Yasogami Kuugeki của Ootsutsuki Kaguya có thể dễ dàng đánh tan Kanseitai Susanoo được tạo ra từ Chakra Lục Đạo của Sasuke thì đương nhiên là không thể coi thường được.

Giờ đây hắn sử dụng Bankai để gọi ra thể kết hợp giữa Kotsurei và linh hồn của Ootsutsuki Kaguya thì đương nhiên là không thể nào yếu hơn mà thậm chí còn mạnh mẽ hơn nguyên bản nhiều.

- Gừ !!! - khuôn mặt của Nagi bị Yasogami Kuugeki đánh nát ra giờ đây bắt đầu liền lại và tức giận nhìn về phía hắn - thằng nhóc con khốn kiếp, đừng có coi thường đấng tạo hóa !!!

Mage of the Beginning giơ cao Great Grand Master Key lên khiến cho bầu trời bỗng tối sầm lại. Bây giờ Mage of the Beginning đang sống ký sinh bên trong cơ thể của Nagi nên không thể tự do điều khiển Mundus Magicus được mà cần tới sự trợ giúp của Great Grand Master Key.

Bầu trời bắt đầu hiện lên những tia sét to lớn và những cơn cuồng phong bắt đầu nổi lên, lượng ma lực khổng lồ bắt đầu hội tụ xung quanh Mage of the Beginning tạo ra 1 áp lực cực lớn lên không khí.

- Chết đi !!!

Một cột sét to lớn như trụ chống trời đánh thẳng xuống đầu của hắn.

Kotsurei sau khi tiến vào trạng thái Bankai có thể chủ động hoạt động theo ý của mình nên ngay lập tức bay tới sát phía sau lưng của hắn.

Kotsurei giơ tay lên bắn ra 1 thứ vật chất màu đen tạo thành 1 tấm chắn cản ở phía trên đầu của hắn, đây chính là tấm khiên được tạo ra từ Cầu Đạo Ngọc.

UỲNH

Cột sét to lớn va chạm với lớp chắn được tạo ra từ 7 thuộc tính Chakra thì lập tức bị cản lại. Năng lượng trong tia sét không thể truyền ra ngoài mà giống như lập tức bị hấp thu và hóa giải bởi Cầu Đạo Ngọc vậy.

Lúc này hắn không còn bị động phòng thủ nữa mà lập tức lao về phía Mage of the Beginning. Không giống như Bankai của Urahara Kisuke hay Kurotsuchi Mayuri, khi hắn Bankai thì thanh Kotsurei sẽ trở thành vật dẫn để linh hồn của Kotsurei có thể hiện hóa được ở thế giới thực.

Lúc này trên tay hắn không còn cầm thanh Kotsurei nữa mà thay vào đó là 1 thanh kiếm hai lưỡi có lưỡi gươm màu xanh lam phát sáng cùng với hình đầu lâu của 1 con dê có 2 cái sừng cong ở phần che tay.

Frostmourne

Thần khí của The Lich King !!!

Đối với 1 kẻ có hàng chục, hàng trăm lớp ma pháp trận bảo hộ xung quanh mình như Mage of the Beginning thì khả năng phá hủy mọi loại phòng ngự của Frostmourne sẽ được phát huy tác dụng đến mức tối đa.

- Inprobus Hiems (Remorseless Winter: Mùa Đông Tàn Nhẫn (không nhân từ) skill của The Lich King)

Hắn cắm mũi kiếm xuống đất, ngay lập tức 1 lớp băng mỏng liền lan tỏa ra tứ phía, những cơn cuồng phong còn chưa chấm dứt nay có thể nhưng bỗng tuyết khiến cho bầu không khí trở nên buốt giá.

- Vù Vù !!!!

Cơn bão tuyết nổi lên giữa trời và bao phủ 1 khắp sao Hỏa.

- Mùa đông đang tới rồi… (Winter is coming ^_^)

Mới chỉ cách đây không lâu, hắn còn điều khiển 1 ngọn lửa ngập trời và phát ra 1 nhiệt độ siêu kinh khủng. Vậy mà giờ đây hắn đã tạo ra 1 cơn bão tuyết khổng lồ bao phủ khắp Mundus Magicus này.

Mọi chuyện thay đổi nhanh đến mức chóng mặt, chỉ có duy nhất 1 thứ không thay đổi đó là khí thế ngập trời mà hắn đang phát ra.

Sự thay đổi về nhiệt độ quá nhanh khiến cho khí hậu trở nên bất ổn, 2 luồng không khí nóng và lạnh va chạm với nhau tạo thành 1 cơn dông lớn trên bầu trời.

ĐOÀNG

Một tia sét từ trên trời phóng thẳng xuống mặt đất đem theo 1 tiếng nổ điếc tai. Trùng hợp thay, tia sét này lại đánh thẳng xuống nơi hắn đang đứng.

- Xoạt - hắn nhẹ nhàng đưa thanh Frostmourne lên cao và ngay lập tức tia sét liền đánh thẳng vào nó.

- Rắc !!! Rắc !!!

Một hiện tưởng khó tin xảy ra, 1 lớp băng dày đặc xuất hiện và đóng băng tia sét này lại, chỉ trong chớp mắt tia sét này đã bị đóng thành đá và lơ lửng giữa bầu trời.

Ngay cả khi tia sáng Plasma của tia sét biến mất do nhiệt độ của nó bị hạ xuống cực thấp thì cột băng hình tia sét kia vẫn dính chặt lấy thanh Frostmourne của hắn.

- Xoạt !!! - hắn nhẹ vung tay lên lập tức cột băng hình tia sét này liền vỡ vụn ra làm nhiều mảnh và rơi lả tả xuống đất.

RẮCCC

Lúc này Kotsurei cũng đã bay lơ lửng ở sau lưng hắn, trên hai bàn tay trắng nõn của cô là 2 móng vuốt màu tím của Yasogami Kuugeki chuẩn bị xuất kích.

Mage of the Beginning sau khi thấy đòn tấn công của mình không có tác dụng thì liền nghiến răng nắm chặt lấy Great Grand Master Key và chăm chú nhìn về phía hắn.

Trong cơn bão tuyết, tình hình 2 bên hết sức căng thẳng, Mage of the Beginning lúc này đã quyết dốc hết mọi vốn liếng ra để đấu với hắn rồi.

Cuộc chiến giữa 2 vị Thần tối cao của 2 thế giới đã được đẩy lên tới cao trào rồi !!!!

-------☆☆☆☆-------.
