============================================================
Chương 643: Ostia
============================================================

Emily Sevensheep Lv 63

Cô bé tóc đuôi ngựa có vẻ kiêu căng này chính là lớp trưởng lớp 3C của Collette. Cô ấy chính là người đã cùng với Yue, Collette và Ministra Magi của mình được đặc cách tham gia vào kỵ sĩ đoàn của học viện và tiến quân về Ostia trong kỳ lễ hội.

Bản thân Emily là người có năng lực mạnh nhất trong số những học sinh cùng khối và cô bé đủ mạnh để có cho mình 1 Ministra Magi. Điều này không phải ai cũng làm được vì để có 1 Minister Magi thì Magister Magi cần có 1 lượng ma lực dự trữ dồi dào vì khi chiến đấu họ sẽ phải cung cấp ma lực cho Minister Magi của mình.

Mặc dù có chút kiêu ngạo nhưng Emily thực ra là 1 cô gái rất tốt tính chỉ là cô bé không có nhiều hảo cảm với những người chậm hiểu như Collette hay Yue sau khi mất trí mà thôi. Thời gian sau khi đã trở nên thân thiết thì Emily thể hiện ra mình là 1 người bạn rất tốt.

Ngoài những đặc điểm trên thì Emily còn là 1 fan cuồng nhiệt của Nagi khi mà số thứ tự của cô trong fanclub của Magi là 78, cực kỳ cao trong khi số thứ tự của Collette là 96077.

Sự hâm mộ cuồng nhiệt này là do Emily kế thừa từ người mẹ của mình cũng là 1 fan cuồng của Nagi. Khi nghe tin Nagi chết thì thậm chí mẹ của Emily còn đổ bệnh và luôn nói ước muốn cuối cùng của mình là được gặp mặt Nagi (thực chất ra là chỉ bị cảm thông thường nhưng mẹ Emily lại làm quá lên).

Từ khi còn nhỏ Emily đã luôn coi Nagi như 1 vị thần trong lòng mình nên khi nghe thấy có 1 kẻ lạ mặt tự xưng là con trai của thần tượng của mình thì cô bé liền sửng cồ.

- Theo thông tin mật mà chỉ những thành viên cao cấp như tớ biết thì con trai của Nagi-sama chỉ mới có 10 tuổi mà thôi - Emily nói - tên này rõ ràng là bằng tuổi với chúng ta mà cũng dám tự xưng là con của Negi-sama sao ?

Tính tuổi của Negi thì tới tháng 9 này cậu cũng đã được 10 tuổi rưỡi và cũng có nghĩa thân thể hắn sau khi uống thuốc lão hóa cũng đã thành 13 tuổi rưỡi. Chỉ cần tới 14 tuổi thôi là thân thể của hắn sẽ phát triển trở về với hình dạng bình thường của mình nên trong thời gian hơn nửa năm qua hắn đã cao lên tới 165 cm. Do trước đây chiều cao của hắn là hơn 1 mét 8 nên hắn không chú tâm nhiều tới chiều cao của mình nhưng bây giờ hắn quả là trông không khác học sinh cuối cấp 2 là bao.

- Này tên kia, ngươi là ai tại sao ta chưa từng thấy ngươi bao giờ - Emily quay qua nhìn hắn - đừng tưởng nhà ngươi có thể lừa gạt được con ngốc như Collette mà có thể qua được mắt ta, ta sẽ khiến ngươi phải trả giá vì dám lợi dụng danh nghĩa của Nagi-sama nếu như không giải thích rõ.

Mặc dù Emily tỏ ra không hề thân thiện 1 chút nào nhưng nhìn cô bé này lại khiến hắn liên tưởng tới Ayaka nên hắn khó có thể ghét bỏ được.

- Ha ha, em là lớp trưởng của Collette sao ? - hắn cười và lấy từ trong túi ra tấm thẻ giáo viên mà hiệu trưởng Seras giao cho hắn - em hãy xem cái này đi.

Emily cầm lấy tấm thẻ và xem, ngay lập tức cô bé liền trở nên sững sờ.

- Negi Springfield… giáo viên danh dự !?!

Thẻ giáo viên cũng như thẻ học sinh tại đô thị học viện này đều là 1 vật phẩm ma thuật dùng để xác nhận danh tính của giáo viên và học sinh. Thứ này hoàn toàn không thể làm giả được bởi nó là tinh hoa trí tuệ của thành phố học viện lớn nhất của Mundus Magicus.

Giờ đây Emily tận mắt nhìn thấy cái tên được ghi trên tấm thẻ thì biết rằng mình đụng phải hàng thật rồi.

- Negi… Negi-sama, xin thứ lỗi cho em đã mạo phạm đến ngài - thái độ của Emily lập tức quay ngoắt 180 độ.

Giờ đây cô bé quỳ 1 gối xuống và cúi đầu với hắn như 1 kỵ sĩ hành lễ trước nhà vua của mình vậy.

Ting, Emily Sevensheep tự nguyện trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành hiện tại là 100 điểm

Vẻ sùng bái và cuồng nhiệt toát ra từ Emily khiến cho hắn khá là kinh ngạc. Nhưng sau đó khi nghĩ lại Emily có thể vì Negi sau khi dùng thuốc tăng tuổi tự xưng mình Nagi Springfield mà muốn gặp được cậu bằng mọi giá thì cũng đủ hiểu sự hâm mộ của Emily dành cho Nagi là lớn đến thế nào.

Lúc trước là do hắn vốn không phải Negi nên không có nét tương đồng nào với 2 cha con họ vì vậy Emily mới không tin hắn.

………….

Sau khi thuyết phục được Emily thì hắn liền khá là im hơi lặng tiếng trong khoảng thời gian tiếp theo. Thực chất ra là hắn đang cố gắng tìm kiếm xung quanh khu vực thành phố Ariadne để xem đô thị học viện này có gì khác lạ không.

Nhưng hắn lại chẳng thể nào tìm được ra điểm khác lạ nào trong học viện này cả. Khá là thất vọng, hắn chỉ đành loanh quanh trong thư viện để tìm đọc 1 số quyển sách địa lý và lịch sử của Mundus Magicus để tìm kiếm thêm thông tin.

Trong thời gian này thì ngoài việc nhận lời mời của Emily tới để gặp mặt mẹ của cô bé thì hắn cũng ít ra ngoài. Mẹ của Emily còn cuồng nhiệt hơn cả cô bé, khi biết được thân thế của hắn thì dường như mẹ của Emily còn hưng phấn đến mức suýt ngất.

Sau khi được hai mẹ con Emily "hầu hạ" nhiệt tình thì thời gian này hắn thường hay tới viếng thăm vị quả phụ xinh đẹp này. Emily vẫn thường ghé qua thăm mẹ mình và hắn và mỗi khi phải rời đi để trở về ký túc xá thì cô bé luôn quyến luyến không nỡ.

Vài ngày sau đó Emily còn đưa cả Ministra Magi của mình là Beatrix Monroe, 1 cô bé loài người có vẻ mặt Kuudere tới để gặp mặt hắn.

Miếng mồi ngon dâng tới tận miệng thì sao hắn có thể bỏ qua được. Vậy là sau đó từ threesome tăng lên thành foursome và hắn còn gọi cả nữ hiệu trưởng Seras và Collette tới để thành fivesome, sixsome nữa…

Sau 1 thời gian thoải mái thì hắn cũng không suy nghĩ nhiều về chuyện tìm hiểu về các thánh địa ở Mundus Magicus cho lắm. Chỉ tới ngày 12 tháng 9, cuộc thi tuyển của các nữ sinh vào nữ kỵ sĩ đoàn thì hắn mới dứt ra khỏi những chuỗi ngày không khác gì sống trong đảo thiên đường và tới quan sát cuộc thi của Emily và Beatrix.

Collette không tham gia cuộc thi này do không có Yue nên Emily vốn là người mạnh nhất lớp lại có Beatrix là Ministra Magi phối hợp nên thuận lợi giành được chiến thắng từ các đối thủ của lớp khác.

4 ngày sau đó, tất cả mọi thứ đã được chuẩn bị xong xuôi thì hắn và Donet liền cùng với kỵ sĩ đoàn chuẩn bị khởi hành đi tới thành phố trên không Ostia.

Collette, mẹ của Emily, cùng 1 vài cô gái mà hắn chinh phục trong thời gian này như mấy cô nữ sinh trong lớp Emily và nữ giáo viên phụ trách phòng y tế của trường cũng được hắn đưa luôn vào trong đảo thiên đường còn Seras còn cần phải làm đại diện cho đế quốc Hellas ở phương nam gặp mặt với người đại diện bên phía liên minh phương bắc nên tạm thời không tiến vào đảo thiên đường mà ở trên phi thuyền.

- Được rồi mọi người, lần này đi cùng chúng ta có 2 giáo viên danh dự của học viện là cô Donet Mcguiness và thầy Negi Springfield… - 1 nữ kỵ sĩ trưởng thành giới thiệu 2 người bọn hắn cho những nữ kỵ sĩ khác.

Khi nghe thấy nữ kỵ sĩ này nói ra tên của hắn thì mọi người liền xì xào bàn tán.

- Ngoài ra có thể mọi người không biết nhưng Negi-sensei chính là con trai của vị anh hùng nổi tiếng The Thousand Master, Nagi Springfield.

Sau đó thì trong các cô gái liền nổ vang ra 1 sự kinh ngạc, mấy cô gái này lập tức tỏ ra 1 sự cuồng nhiệt giống hệt như Emily hay chính vị nữ kỵ sĩ dẫn đoàn này nghe được thông tin này từ miệng nữ hiệu trưởng Seras vậy.

Và thế là với danh nghĩa là con trai của vị anh hùng đã giải cứu thế giới khỏi chiến tranh, chuyến đi từ Ariadne tới Ostia này của hắn không hề nhàm chán khi mà những nữ kỵ sĩ ngưỡng mộ Nagi luôn chủ động tới tìm hắn để "giao lưu kết hợp".

…………

Sau hơn 1 tuần di chuyển trên chiếc chiến thuyền bay trên không trung của học viện Ariadne thì cuối cùng bọn hắn cùng tới được New Ostia, phần đảo còn sót lại có khả năng bay lơ lửng trên không từ tàn tích của Ostia cũ.

Đây là 1 hòn đảo có kích cỡ của 1 thành phố nhỏ đang bay lơ lửng ở trên không.

Ostia sau khi bị Arika rút ra phép thuật khiến cho thành phố này lơ lửng trên không để triệt tiêu 1 phép thuật có nguy cơ hủy diệt cả thế giới phép thuật khiến cho Ostia rơi xuống đất trở thành 1 tàn tích và đây là phần duy nhất còn sót lại có khả năng bay lơ lửng trên không của Ostia.

- Chúng ta sẽ tiến vào sân bay Ostia trong vòng 10 phút nữa, yêu cầu đội bảo vệ tập trung trên boong tàu ngay lập tức - 1 tiếng thông bao vang vọng trong con tàu, ngay lập tức những nữ kỵ sĩ liền vội vã chuẩn bị tập hợp ở boong tàu.

Hắn cũng đi theo mấy cô gái này và khi tới nơi thì liền nhìn thấy Donet đã ở đây từ lâu.

- Negi, lát nữa khi bọn họ di chuyển để tới nơi nhận chỉ thị từ cấp trên thì tôi sẽ tách riêng ra để đi gặp mặt hội đồng của Megalomesembria, cậu có muốn đi cùng không ? - Donet nói với hắn.

- Thực ra tôi cũng có 1 chút chuyện cần phải giải quyết nên có lẽ là sẽ không thể đi cùng chị được - hắn nói - sau khi hoàn thành công việc thì tôi sẽ tới tìm chị sau nhé.

Donet mặc dù không biết được hắn là có việc gì ở thế giới phép thuật trong khi hắn mới tới đây lần đầu nhưng không cố gặng hỏi.

Chiếc tàu cập bến tại sân bay Ostia ở 1 góc của hòn đảo và bắt đầu tập hợp để hành quân tới trung tâm thành phố. Hắn tạm thời chia tay với mấy người Emily và Donet để rời đi.

Hắn sau khi đi khuất tầm nhìn của mấy người kia thì liền nhảy ra khỏi hòn đảo. Hắn thả người rơi tự do xuyên qua những đám mây trắng dày đặc ở bên dưới New Ostia và khi còn cách mặt đất khoảng vài trăm mét thì hắn lập tức vận Ki và sử dụng Vũ Không Thuật bay về phía trước.

-------☆☆☆☆-------.
