============================================================
Chương 683: Laxus Dreyar
============================================================

- Nếu như cô đồng ý hóa giải phép hóa đá cho mọi người thì tôi sẽ cho cô làm bạn với Lina, đồng ý không ? - hắn dùng ngón tay xoa đầu Lina khiến cho cô bé phụng phịu rất là dễ thương.

- Laxus đã giao cho ta nhiệm vụ này… nhưng mà... - Evergeen lập tức bối rối - thật là dễ thương quá đi mất !!!

Càng nhìn Lina Evergeen cảm thấy trái tim mình như muốn nhảy ra ngoài, tình yêu dành cho Fairy của Evergeen đã tồn tại từ khi còn rất nhỏ và theo thời gian nó chỉ lớn lên chứ không hề giảm bớt chút nào.

Hắn nhìn Evergeen đang xoắn xuýt ở đằng kia thì cười thầm, hắn không tin là Evergeen có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của Lina, chắc chắn cô sẽ phải chịu thỏa hiệp mà thôi.

Thực ra thì hắn chỉ cần đánh ngất Evergeen là phép hóa đá sẽ được giải trừ mà thôi nhưng hắn không định tấn công 1 cô gái xinh đẹp không có thù oán gì với mình.

Những việc Evergeen làm tưởng chừng như rất độc ác nhưng thực tế ra thì cô chưa bao giờ có ý định làm hại người trong hội cả.

Evergeen chỉ sử dụng Nhãn chi Ma Pháp để hóa đá các cô gái trong vòng 3 tiếng mà thôi, đó chính là lý do vì sao mà phép hóa đá trên người Ezra được hóa giải trong 1 tiếng rưỡi, đó là vì con mắt phải của Ezra là do Porlyusica tạo ra và cấy ghép vào thay thế cho con mắt đã bị hỏng của cô nên Ezra chỉ phải chịu 1 nửa tác dụng của phép hóa đá.

Evergeen chỉ định hóa đá các cô gái trong thời gian diễn ra cuộc chiến để gia tăng áp lực lên các pháp sư trong hội mà không thật sự có ý định làm hại ai.

- Chị Evergeen, chị có thể hóa giải phép hóa đá cho mọi người được không… - Lina bỗng ngẩng đầu lên nhìn Evergeen với ánh mắt long lanh.

- A… được chứ… tất nhiên là được rồi !! - Evergeen giống như dính phải đòn chí mạng mà lập tức đầu hàng trước sự làm nũng của Lina.

Ngay sau đó Evergeen liền giải trừ phép hóa đá cho mọi người và bắt đầu quấn quýt với Lina. Chỉ cần là những cô gái xinh đẹp và còn là trinh nữ thì Lina hoàn toàn không bài xích chút nào mà thoải mái để Evergeen âu yếm, sức mạnh của Fairy tới từ tình yêu nên càng được yêu thương thì khả năng tăng phúc sức mạnh của họ sẽ càng cao.

Evergeen vừa giải trừ phép hóa đá thì Laxus cũng đã nhận ra vì hắn ta vốn đang theo dõi diễn biến của cuộc chiến này.

Giờ đây khi thấy Evergeen thậm chí còn không chiến đấu mà chủ động hóa giải phép thuật hóa đá thì Laxus hết sức giận dữ.

- Cô ta vậy mà lại đầu hàng kẻ thù, đúng là đồ vô dụng - Laxus tức giận quát lên.

- Là do điểm yếu của cô ấy bị kẻ địch nắm bắt được nên cũng khó trách, với lại tôi không nghĩ rằng Evergeen có thể thắng được Natsu, dù sao cậu ta cũng là người đã đánh bại Ezra - Freed đứng ở bên thấy Laxus giận dữ như vậy thì nói - bây giờ con tin đã được giải thoát thì tôi nghĩ hội trưởng sẽ không nhượng bộ nữa đâu, chúng ta nên dừng lại thì hơn.

Laxus lập tức quay lại trừng mắt nhìn Freed.

Rầm

Một tia sét cày nát mặt đất xẹt qua người Freed khiến cho cậu ta giật mình hoảng hốt.

- Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu, nếu ngươi định đầu hàng thì cũng sẽ phải chịu sự trừng phạt như những kẻ yếu đuối khác - Laxus lạnh lùng nói.

……….

Hắn đang đứng bên cạnh Evergeen thì bỗng nhiên cảm nhận được có thứ gì đó xuất hiện xung quanh thị trấn.

- Đó là… Kaminari Den !? (神鳴殿 Thần Minh Điện) - Evergeen đang chơi đùa với Lina bỗng nhiên cảm nhận được 1 luồng ma lực quen thuộc thì liền ngẩng đầu lên trời nhìn.

Lúc này khắp thị trấn Magnolia đã bị hàng loạt những viên Lacrima hình cầu được bơm đầy ma lực hệ sét ở bên trong tạo thành 1 vòng tròn ở phía trên không trung.

Đây chính là chiêu Kaminari Den của Laxus, chiêu này 1 khi được phát động thì toàn bộ thị trấn này sẽ bị san thành bình địa. Laxus sử dụng chiêu này để uy hiếp Makarov thay cho những cô gái kia. Những viên Lacrima kia đều đã được Laxus đặt 1 loại phép thuật liên kết sinh thể nên bất cứ ai phá hủy nó sẽ phải chịu 1 lượng sát thương tương đương với lượng sát thương đã gây ra với những viên Lacrima.

Hắn mỉm cười, hành động uy hiếp đến người dân vô tội này của Laxus chắc chắn là đã chọc giận Makarov, cho dù Makarov có khoan dung đến mức nào thì cũng khó lòng mà bỏ qua được cho hắn ta.

- Evergeen, nhờ cô chăm sóc cho Lina 1 lát giùm tôi nhé, tôi cần đi giải quyết chuyện này - hắn nói xong thì liền biến mất mà không chờ Evergeen nói gì.

Bên trong thánh đường Kardia, Laxus vừa mới ra lệnh cho Freed ra ngoài cùng với Bickslow đi săn những cô gái vừa mới tỉnh lại thì hắn liền xuất hiện.

- Laxus, mọi chuyện nên kết thúc ở đây thôi - hắn nhìn Laxus cười gian.

- Vậy sao Natsu, ngươi nghĩ mình có thể thắng được ta sao ? Xem ra việc đánh bại Ezra cho ngươi sự tự tin thái quá rồi - Laxus không hề ngạc nhiên khi thấy hắn xuất hiện - Ezra rất có triển vọng nhưng cô ta còn yếu lắm, đánh bại cô ta không có nghĩa là ngươi có thể đánh bại ta được đâu. Chỉ có ta mới xứng đáng với danh hiệu kẻ mạnh nhất.

- Mạnh nhất ? Một kẻ còn chưa được thấy sức mạnh thật sự như ngươi mà cũng đòi làm kẻ mạnh nhất sao ? - hắn khinh thường nói - vậy thì hôm nay hãy để ta cho ngươi thấy được sức mạnh thật sư là như thế nào !

Hắn nói xong thì lập tức mở ra đôi mắt Rinnegan của mình, 9 viên câu ngọc ở mỗi bên mắt chầm chậm xoay tròn và cùng lúc đó quanh thân mình của hắn xuất hiện 1 chiếc haori màu trắng và 9 viên Cầu Đạo Ngọc bay lơ lửng phía sau lưng, mái tóc của hắn cũng dần chuyển sang màu trắng.

Laxus chỉ mới có Lv 162 mà thôi, mặc dù mạnh hơn Ezra 1 chút nhưng cho dù hắn chỉ dùng trạng thái bình thường cũng có thể dễ dàng thắng được hắn ta. Nhưng hắn muốn cho Laxus biết thế nào là sự tuyệt vọng khi đứng trước 1 ngưỡng sức mạnh mà hắn ta không bao giờ có thể vượt qua.

Trạng thái Lục Đạo vốn là 1 trong những trạng thái cao cấp bậc nhất của thế giới Naruto cộng thêm Chakra là loại năng lượng quá lạ lẫm với thế giới này nên Laxus chỉ thấy hắn thay đổi 1 chiếc áo khoác cùng màu tóc và phát ra 1 luồng khí tức kỳ lạ mà không thể ước lượng được chính xác sức mạnh của hắn.

Senpou Katon: Dai Endan !!! (仙法火遁・大炎弾: Tiên Pháp Hỏa Độn: Đại Viêm Đạn)

Bỗng hắn hít 1 hơi sâu và phun ra 1 ngọn lửa cực lớn lao về phía Laxus với tốc độ rất nhanh.

Thuật này dựa trên thuật cùng tên của Jiraiya nhưng hắn có thể trực tiếp phun ra lửa mà không cần tới dầu cóc làm môi giới như Jiraiya nhờ hắn nắm giữ tiên thuật rất vững chắc chứ không nửa vời giống như Jiraiya.

Phừng

Laxus sớm đã có phòng bị nên lập tức hóa thành 1 tia sét và né tránh ngọn lửa khổng lồ kia của hắn khiến nó thiêu đốt 1 mảng lớn của thánh đường.

Hắn cũng không mong 1 Ninjutsu cấp B có thể đánh trúng được Laxus cho dù nó có được Chakra Senjutsu gia tăng sức mạnh đi chăng nữa.

- Xẹt !!! Xẹt !!!

Laxus hóa thành 1 tia sét vòng ra phía sau lưng hắn và tung ra 1 cú đá, nếu là người khác thì khó lòng mà bắt kịp được tốc độ của 1 tia sét nhưng mà hắn thì khác.

- Shinra Tensei !!!

Một lực đẩy cực mạnh lấy hắn làm trung tâm bắn ra khắp mọi hướng, thân hình của Laxus lập tức bị hất văng ra xa và đâm vào 1 chiếc cột chống trong thánh đường.

- Khự… - Laxus kêu lên đau đớn.

Mặc dù Laxus ngoài miệng thì khinh thường hắn nhưng trong lòng thì hết sức cẩn trọng vì hắn có thể dễ dàng chiến thắng được Ezra. Nhưng cho dù Laxus có cẩn thận đến đâu thì vẫn đánh giá hắn quá thấp rồi.

!!!

Laxus còn chưa kịp đứng dậy thì bỗng nhiên cảm thấy thân thể của mình không thể cử động được nữa.

Rinbo: Hengoku !!! (Luân Mộ: Biên Ngục)

Hàng loạt những bóng trắng vô hình xuất hiện và giữ chặt lấy Laxus, tên này không có được Rinnegan nên đương nhiên là không thể nào phát hiện ra được sự tồn tại của những bóng trắng này.

- Khốn kiếp !!! - khắp người Laxus phát ra những tia chớp chói lòa bắn ra khắp nơi nhưng tiếc là nó lại không thể nào gây được tổn thương gì tới những bóng trắng kia.

Chiêu thức này của Madara thật sự là 1 bug quá lớn, nếu như không có Rinnegan thì hoàn toàn không có cách nào để chống lại những bóng trắng kia cả.

Dù cố gắng đến mấy nhưng cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của những bóng trắng khiến cho Laxus dường như trở nên điên cuồng.

- A A A A !!! - Laxus bỗng nhiên hét lớn, hai mắt trở nên vô thần và miệng thì há rộng ra - Rairyuu no Houkou (雷竜の咆哮 Lôi Long chi Bào Hao) !!!

Từ miệng của Laxus phun ra 1 cột sét lớn màu vàng bắn thẳng về phía hắn, đây chính là Lôi chi Diệt Long Ma Pháp của Laxus.

Nhưng đối mặt với cột sét mang theo uy thế cực lớn hắn thậm chí còn không thèm né tránh mà tùy ý để cột sét đánh vào mình.

UỲNH

Một tiếng nổ lớn vang lên và những phần kiến trúc xung quanh hắn lập tức vỡ vụn ra khiến cho khói bụi mù mịt.

- Đó là cái giá phải trả khi dám coi thường ta - Laxus nói với gương mặt dữ tợn - ta sẽ tiêu diệt tất cả các ngươi và xây dựng 1 hội mạnh mẽ hơn !!!

Kho mà Laxus còn đang gào thét thì làn khói bụi dần tan đi và để lộ ra thân hình không chút xây xát nào của hắn. Vừa rồi hắn thậm chí còn chẳng thèm dùng bất cứ loại thủ đoạn phòng ngự nào cả.

Lượng Mp của Laxus so với hắn thật sự là quá mức chênh lệch nên với hiệu ứng miễn giảm sát thương phép dựa theo lượng Mp chênh lệch của danh hiệu [Archmage] khiến cho đòn tấn công của Laxus thậm chí còn chẳng đủ để gãi ngứa cho hắn nữa.

- Sao có thể như thế được… - Laxus thấy hắn không hề hấn gì sau khi lĩnh trọn đòn tấn công của mình thì hết sức kinh hãi.

- Đối với ta thì không có gì là không thể - hắn nhìn Laxus nói.

Sau đó trước ánh mắt của Laxus thì trên tay của hắn liền xuất hiện 1 quả cầu năng lượng màu xanh lam được bao phủ xung quanh bởi 1 lớp khí màu trắng hình phi tiêu.

Fuuton: Rasenshuriken !!!

Phong khắc Lôi, cho dù là ở thế giới này thì nguyên lý này vẫn không thay đổi, nếu như dính phải chiêu này thì dù sức phòng ngự của Laxus có cao đến mấy thì cũng bị thương nặng thậm chí là mất mạng.

-------☆☆☆☆-------.
