============================================================
Chương 603: Magia Erabea
============================================================

}¦vI®gia Erabea

Phép thuật tại thế giới này tuy được chia ra thành 2 loại phép thuật phương đông và phương tây nhưng trên cơ bản thì nó vẫn có những điểm chung cốt lỗi không thể thay thế được.

Mọi phép thuật cần phải được diễn ra dưới dạng 1 Gishiki (儀式 Nghi Thức) nhất định. Trong đó được chia ra làm 2 phần chính yếu là thần chú và chuyển động thân thể.

Jumon (呪文 Chú Văn) là thứ sẽ dẫn dắt ma lực để tạo ra hiệu quả của 1 phép thuật sau khi biến đổi nó.

Ngoài ra tư thế quyết định (決めポーズ Kime Poozu) được phân làm 3 hành động chính đó là: In (印 Ấn) Miburi (身振 Thân Chấn) và Hanbei (反閇 Phản Bế).

Ấn sẽ được tạo ra bởi bàn tay vẽ ra những đường nét trong không khí để dẫn dắt ma lực. Thân Chấn là việc điều chỉnh tư thế của thân thể sao cho ma lực có thể được phát ra dễ dàng cùng với Phản Bế là bước chân được đặt ra để ra hiệu phép thuật được hoàn tất.

Khi thực hiện hoàn chỉnh những bước trên thì phép thuật sẽ được phát ra từ 1 Jin (陣 Trận) bao gồm Mahoujin (魔方陣 Ma Phương Trận) được chứa đựng bên trong 1 vòng tròn hoàn hảo gọi là Mahouen (魔法円 Ma Pháp Viên).

Phép thuật phương tây tại thế giới này hầu như không khác biệt nhiều so với phép thuật tại thế giới thực khi mà những phép thuật đều được tạo ra nhờ vào lượng ma lực dồi dào trong không khí.

Chỉ có 1 điểm khác biệt duy nhất đó là kỹ thuật điều chỉnh ma lực tại thế giới này cao cấp hơn nhiều so với thế giới thực. Thế giới này ma lực không chỉ được chịu tải bởi linh hồn mà còn dùng tới cả thân thể nữa. Điều này khiến cho đẳng cấp phép thuật tại thế giới này vượt xa thế giới thực.

Chính vì vậy với những phép thuật cấp độ cao đều có thể nhìn thấy được sự biến đổi lớn của cơ thể.

Và nhờ vào việc cơ thể có thể chịu tải được ma lực nên phép thuật nơi đây đã được diễn hóa ra thành 1 trường phái khác biệt.

Kiếm sĩ ma thuật (Magic Swordsman) 1 trường phái pháp sư sử dụng phép thuật Shintai Kyouka (身体強化 Thân Thể Cường Hóa) kết hợp với kỹ thuật cận chiến để chiến đấu như 1 đấu sĩ thực thụ.

Nếu như 1 pháp sư thông thường cần tới 1 Minister Magi phối hợp tác chiến để bảo vệ mình trong lúc sử dụng phép thuật thì 1 kiếm sĩ ma thuật lại hoàn toàn có thể độc lập tác chiến.

Bản thân hắn trước nay cũng đi theo con đường này nhờ vào bug của hệ thống giúp hắn cân bằng các chỉ số quan trọng.

Chính vì bản thân phép thuật của 2 thế giới khá là tương tự nên bây giờ khi hắn bắt đầu học tập những phép thuật ở thế giới này lại khá là đơn giản.

Hắn không cần thiết phải tìm hiểu từ những điều căn bản giống như phép thuật ở thế giới Harry Potter mà hắn chỉ cần tiến hành trực tiếp học những phép thuật cao cấp ngay.

- Không thể tin được là chủ nhân lại có thể học được những phép thuật đó chỉ trong 1 thời gian ngắn như vậy - Evangeline đứng ở xa nhìn hắn thi triển những phép thuật mà mình vừa truyền thụ thì khá là ngạc nhiên - xem ra gọi chủ nhân là thiên tài còn chưa đủ đâu.

Suốt 1 tuần này vào mỗi buổi tối hắn lại tới nhà của Evangeline và tiến vào trong khu Resort được xây dựng trong 1 không gian đặc biệt của cô để luyện tập phép thuật.

Evangeline có sở trường là phép thuật bóng tối và băng giá nhưng điều này cũng không trở ngại việc cô biết về những phép thuật nguyên tố khác.

Hắn vẫn luôn là 1 trường hợp đặc biệt khi mà hắn có thể học toàn bộ những phép thuật mà hắn quan sát chỉ trong nháy mắt.

Toàn bộ những loại phép thuật hệ gió, sét, băng, lửa, nước, bóng tối… đều được hắn học với tốc độ cực nhanh khiến cho Evangeline bây giờ hầu như chẳng còn gì để truyền thụ lại hắn nữa rồi.

Thực ra việc hắn có thể học tập phép thuật nhanh đến vậy cũng là nhờ vào bản thân Evangeline là 1 pháp sư cực kỳ tài năng. Bản thân cô đã sống tới hơn 600 thì số lượng phép thuật mà cô biết được còn vượt xa cái con số 1000 mà tên Thousand Master Nagi Springfield kia biết được.

Nếu như không phải do Nagi chơi xấu và phong ấn lại sức mạnh của Evangeline trong trận quyết đấu kia thì vẫn chưa thể biết được ai sẽ là người chiến thắng đâu.

Trong số những phép thuật mà hắn học được từ Evangeline thì cũng không biết có phải do bản thân của hắn hấp thu tinh chất bóng tối được chiết xuất ra từ trái Yami Yami no Mi không mà khi hắn sử dụng tới Magia Erabea, 1 phép thuật bóng tối do Evangeline sáng tạo ra, thì hắn lại có được 1 cảm giác rất thuận tiện.

Stagnet. Complexio. Supplementum Pro Armationem !!!

Hắn tạo ra 1 phép thuật bóng tối nhỏ sau đó bóp nát nó trong lòng bàn tay rồi hấp thu vào trong cơ thể mình.

Ngay lập tức làn da của hắn dần chuyển qua màu nâu sạm và khắp cơ thể hắn tỏa ra 1 làn khí màu đen trong khi 2 tay hiện lên những đường vân sáng kỳ lạ.

- Cũng không tệ… - hắn thử giơ tay của mình lên và vung tay chém về phía trước.

RẦM

Một luồng khí bắn ra từ tay của hắn và quét sạch mọi thứ ở phía trước, cũng may đây chỉ là 1 không gian kết giới do Evangeline tạo ra nên hắn mới không gây ra thiệt hại gì.

- Mạnh quá !! - Evangeline đứng ở xa cũng phải bất ngờ trước sức mạnh của hắn sau khi sử dụng Magia Erabea.

Hắn cảm thấy khá là hài lòng với loại phép thuật này, nó đem lại cho hắn sức mạnh không thua gì Kaiou-ken gấp 20 lần nhưng cơ thể của hắn lại không cần phải chịu tải quá nhiều như khi dùng Kaiou-ken.

Mặc dù sử dụng Magia Erabea quá mức cũng khiến cho cơ thể của hắn bị ăn mòn nhưng có điều bản thân của hắn vốn dĩ đã là bóng tối và mang theo dòng máu Vampire Shinso nên sự ăn mòn này hoàn toàn chẳng gây ra tác hại gì cả.

Magia Erabea không chỉ được sử dụng với phép thuật bóng tối mà còn có thể được dùng với nhiều loại phép thuật khác nữa như Agilitas Fulminis (疾風迅雷 Tật Phong Tấn Lôi) Sim Fabricatus Ab Incendio (獄炎煉我 Ngục Viêm Luyện Ngã) do Negi cải tiến ra hay là Krystalline Basilea (氷の女王 Băng chi Nữ Vương) của Evangeline.

Nhưng so với nhưng phép thuật hệ nguyên tố khác thì hắn vẫn cảm thấy Actus Noctis Erebeae (闇き夜の型 Ám Dạ chi Hình) là thích hợp với hắn hơn cả bởi bản thân hắn vốn mang sức mạnh của bóng tối.

Nhưng mặc dù vậy Magia Erabea vẫn là 1 biến thể ma pháp đa dụng dựa theo từng loại thuộc tính phép thuật mà nó sử dụng. Đây chính là 1 loại phép thuật cường hóa thân thể mạnh nhất mà hắn biết cho tới lúc này.

- Để thử xem giới hạn của phép thuật này là tới đâu nào ? - hắn thì thầm - Eva-chan, em hãy lùi ra xa 1 chút đi.

Evangeline nghe hắn nói vậy thì cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng lùi lại phía sau. Sau khi Evangeline đã lùi lại thì hắn cũng bắt đầu thử nghiệm giới hạn sức mạnh của mình.

- Kaiou-ken… gấp 10 lần !!!

Khí thế của hắn lập tức tăng lên cực nhanh nhưng mọi chuyện vẫn chưa dừng ở đó.

- Kaiou-ken… gấp 20 lần !!!

Sức mạnh của hắn vốn đã được tăng lên khoảng 20 lần khi sử dụng Magia Erabea nay lại tiếp tục dùng tới Kaiou-ken gấp 20 lần khiến cho sức mạnh của hắn tăng lên tới 40 lần, đã gần bằng với trạng thái Super Saiyan 1 rồi.

Như vậy có nghĩa là Magia Erabea hoàn toàn có thể kết hợp với Kaiou-ken chỉ có điều chúng không được cộng dồn theo cấp số nhân cho nhau mà thôi.

Hắn liền giải trừ Kaiou-ken sau đó liền tiếp tục thử nghiệm.

- Hây a !!!

Mái tóc đen của hắn bắt đầu chuyển sang màu vàng óng và dựng đứng lên, những tia sét màu xanh trắng lượn lờ xung quanh thân thể hắn.

- Bùm !!! Bùm !!! - luồng năng lượng thoát ra gây những tiếng nổ lớn trong không khí và những cơn cuồng phong thổi bay mọi thứ xung quanh.

Super Saiyan 2, trạng thái cao cấp nhất mà hiện tại hắn đạt được !!!

Như vậy, liệu sức mạnh của hắn đạt đến mức nào đây ?

-------☆☆☆☆-------.
