============================================================
Chương 633: Chao Lingshen
============================================================

- Hô hô hô, có vẻ như các vị đang gặp khó khăn nhỉ các vị pháp sư của Mahora !!!

Trong lúc tình thế đang trở nên cực kỳ hỗn loạn do loại đạn BCTL mới xuất hiện thì những thí sinh còn sót lại trên chiến trường đang tiến hành ẩn núp thì liền thấy được ở trên trời xuất hiện 1 hình chiếu 3D khổng lồ của Chao Lingshen đang cười đắc ý.

- Tôi chính là thủ lĩnh của đội quân robot này, trùm cuối Chao Lingshen đây, Ne - Chao Lingshen cười nói - có vẻ như điều luật cho phép tiếp tục tham gia trở lại sau khi loại quá mức gây mất cân bằng nên tôi xin bổ xung thêm 1 điều luật mới, Ne.

Mọi ánh mắt trong trường đều tập trung về phía hình chiếu 3D khổng lồ của Chao và chăm chú nghe.

- Đây là 1 loại đạn đặc biệt sử dụng công nghệ tân tiến, trúng phải nó đồng nghĩa với việc bị loại, Ne. Người bị trúng đạn sẽ được dịch chuyển đến 1 khu vực đặc biệt sau đó sẽ chìm vào giấc ngủ cho tới khi trò chơi kết thúc, Ne - Chao Lingshen đánh lừa các thí sinh tham gia về tác dụng của loại đạn BCTL - tôi nghĩ việc bị bắt ngủ li bì trong suốt thời gian vui nhất của lễ hội còn đau khổ hơn là cả việc bị loại đúng không, hơn nữa tôi đã tiêu diệt gần hết nhóm Hero của các người rồi, vậy ai sẽ là người có thể ngăn cản đoàn quân robot của tôi đây ? Chúc mọi người có 1 cuộc chiến vui vẻ nhé. À quên, toàn bộ đám robot này đều được chế tạo bởi phòng nghiên cứu kỹ thuật Mahora dưới sự tài trợ của Chao Bao Zi, mọi người nhớ mua bánh bao của Chao Bao Zi, hãng bánh bao vừa ngon vừa rẻ nhé, Ne !!!

Chao Lingshen nhiệt tình đóng kịch để phối hợp với cả kế hoạch của bọn hắn thì cũng có thể hiểu rằng cô bé cũng rất vui vẻ khi mọi chuyện diễn biến theo chiều hướng bất ngờ như vậy.

Sau khi biết được chuyện chỉ cần bị dính 1 phát đạn là bị loại thì các học sinh tham gia trò chơi không hề hoang mang chút nào mà thậm chí còn càng thêm hăng máu xông lên.

Nếu như lúc trước còn lo ngại vì sự xuất hiện của loại đạn đặc biệt chưa biết tên thì bây giờ sau khi biết rõ về nó các học sinh không còn quá lo sợ nữa. Ngay lập tức cuộc hỗn chiến lại tiếp tục nổ ra khi các thí sinh tham gia tiếp tục tràn gia tấn công lũ robot.

…………….

Trong khi các cuộc chiến đấu đang diễn ra hết sức khốc liệt thì ở phía xa, có 1 nữ sinh không tham gia vào sự kiện siêu vui này mà lại nấp vào 1 góc để quan sát.

- Cái quái gì thế kia ?

Cô nữ sinh này nhìn về phía hình chiếu 3D to lớn của Chao Lingshen xuất hiện trên bầu trời thì kinh ngạc.

- Đúng là đám học sinh lớp mình chẳng có đứa nào là bình thường hết - cô nữ sinh này lầm bầm - hơn nữa khoa học kỹ thuật làm sao có thể phát triển đến cái mức mà 1 đám học sinh cũng có thể chế tạo ra thứ robot to lớn và kỳ dị thế kia ?

- Đó là bởi vì mấy con đó không đơn thuần là Robot - bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên phía sau lưng của nữ sinh này khiến cho cô phải giật mình.

- Oái… Negi-sensei ? - cô gái này vội vã quay ra phía sau thì liền nhìn thấy hắn đang đứng ở đó nhìn mình cười.

- Em không đi tham gia trò chơi sao Chiu-chan - hắn nói.

- Ai mà thèm tham gia cùng với đám quái dị đó chứ - Chisame quay mặt đi nói.

- Ha ha, lúc này em có muốn không tham gia cũng không được nữa rồi Chiu-chan - hắn cười lớn.

- Là sao chứ ? - Chisame nhìn hắn hơi khó hiểu.

- Giải thích ra thì hơi dài dòng 1 chút, như vậy thì sẽ nhanh hơn - hắn đi tới và đặt 1 ngón tay của mình lên trán của Chisame.

Khi mà Chisame còn chưa hiểu được tại sao hắn lại đặt ngón tay lên trán mình thì bỗng nhiên đồng tử của Chisame giãn ra và bắt đầu rơi vào vô thức.

Đây là 1 loại phép thuật khá tương tự với phép chia sẻ ký ức mà Negi đã sử dụng với Asuna để cho cô thấy được quá khứ của mình. Loại phép này được hắn cải tiến đôi chút để có thể truyền thông tin và ký ức tới cho đối tượng nhanh hơn.

Chisame sau khi biết được chuyện đang xảy ra nhờ phép thuật của hắn thì nhìn hắn 1 cách khó tin.

- Ý của thầy là Chao Lingshen đang có ý định xâm chiếm cái World Tree đó và dùng nó để sử dụng 1 phép thuật khiến mọi người trên thế giới tin vào sự tồn tại của phép thuật sao ? - mặc dù Chisame nói vậy nhưng trong mắt cô bé vẫn tỏ ra sự nghi ngờ - sao có thể có chuyện đó được cơ chứ, du hành thời gian là 1 chuyện không khoa học 1 chút nào cả.

- Bản thân ma thuật vốn đã là không hề khoa học 1 chút nào rồi - hắn cười nói - mặc dù em đang cố phủ nhận nhưng thầy chắc là em cũng đã có những sự nghi ngờ về sự tồn tại của phép thuật rồi đúng không ?

Nghe hắn nói vậy thì Chisame có chút im lặng mà cúi đầu xuống.

- Dù sao thì hẳn em cũng đã rõ tình hình lúc này đang rất là căng thẳng, thầy cần tới khả năng của em để ngăn chặn kế hoạch của Lingshen - hắn nói.

- Đúng vậy đấy Chiu-chi… hãy mau lập khế ước với đại ca đi nào - con chồn Chamo cười rất khốn nạn.

- "Nếu như mình có thể có được thứ gì đó hữu dụng chỉ với cái giá là 1 nụ hôn thì nó chẳng đáng gì, hơn nữa nếu mọi chuyện là thật thì quả thật là bọn họ đang cần đến năng lực của mình" - Chisame thầm nghĩ - "hơn nữa…"

Chisame nhìn vào thân hình không khác gì trẻ con của hắn lúc này thì tâm lý không muốn để mất nụ hôn đầu của mình cho 1 người không phải người mình thích phần giảm bớt.

Con chồn Chamo thấy Chisame có vẻ như đã đồng ý thì ngay lập tức nhanh tay vẽ ra 1 vòng tròn ma thuật ở dưới chân của hắn rồi đứng đó cười vui vẻ.

Chisame đúng là đã có phần đồng ý lập khế ước với hắn nhưng cô bé vẫn chỉ là 1 nữ sinh 14 tuổi mà thôi. Đứng trước mặt hắn, Chisame vẫn còn giữ sự thẹn thùng của 1 cô thiếu nữ mới lớn.

Hắn thấy thế thì liền chủ động nắm lấy tay của Chisame và kéo vào lòng. Chisame bị hắn kéo vào thì lảo đảo rồi ngã vào vòng tay hắn, cô ngẩng đầu lên thì nhìn thấy khuôn mặt của hắn đang ngày càng tới gần.

Luồng khí dễ chịu từ vòng tròn ma thuật khiến cho Chisame dần thả lỏng ra và hắn liền nhân cơ hội này nhẹ nhàng hôn lên đôi môi của Chisame.

…………….

Chisame sau khi có được Pactio Artifact của mình thì đã theo lời hắn mà đi gặp mấy người Ayaka, Ako, Konoka… và phối hợp với họ. Những người này có Pactio Artifact loại phụ trợ mà không có khả năng tấn công nên không tham gia vào nhóm Hero mà chỉ giúp đỡ ở hậu phương.

Trận chiến đã kéo dài vài tiếng đồng hồ rồi, bây giờ cũng đã là 7 giờ tối.

Đám quỷ cơ giới sau khi tràn lên bờ thì bắt đầu chia nhau ra để xâm chiếm các cứ điểm xung quanh World Tree.

Mất đi phần lớn những giáo viên có khả năng ngăn cản bước tiến của những con quỷ cơ giới này thì các thí sinh phải cố gắng hết sức để tập vừa tập trung hỏa lực về phía chúng vừa tránh né loại đạn BCTL của Chao.

Dần dần các thí sinh đã phải lui bước trước sự tiến công của mấy con quỷ cơ giới và dần để cho chúng tiến vào các điểm hội tụ ma pháp.

Lúc này người duy nhất có thể cản được lũ quỷ khổng lồ là Takahata cũng đã bị Chao đích thân ra tay và gửi đến tương lai 3 tiếng sau bằng loại đạn BCTL đặc biệt của mình.

Mất khả năng phòng thủ, 6 con quỷ cơ giới khổng lồ tràn vào các khu vực chứa điểm hội tụ ma pháp và bắt đầu cộng hưởng với luồng ma pháp cực lớn của Thần Mộc Bantou.

Lúc này đám robot Tanaka và mấy con robot nhện đã bị tiêu diệt gần như hoàn toàn nhưng còn 6 con quỷ cơ giới vẫn sừng sững ở đó.

Bản thân những con quỷ này tự có trí khôn mà không phải là những con robot cần tới ma lực của Thần Mộc Bantou để hoạt động. Về bản chất chúng không phải là những con rối mà có nguồn ma lực tự thân chúng hấp thu được từ không khí nên những dụng cụ ma thuật hoàn toàn không thể nào cắt đứt dòng chảy ma pháp và vô hiệu hóa chúng như đã làm với những con robot kia.

Những thí sinh tham dự trò chơi lúc này đã hoàn toàn bất lực trước những con quỷ khổng lồ và ngoại trừ 1 số người còn cố gắng bắn về phía những con quỷ còn những người khác dường như đã buông xuôi.

Đúng lúc này thì giọng nói của Kazumi với tư cách người dẫn chương trình vang vọng khắp nơi quanh World Tree.

- Các vị pháp sư chớ nản lòng, chúng ta hãy đặt niềm tin vào nhóm Hero đi nào !!! Mời mọi người hãy cùng nhìn lên phía màn hình lớn và quan sát người hùng của chúng ta, người đã đoạt ngôi vị quán quân của giải đấu võ thuật Mahora, giáo viên nhí Negi Springfield !!! - 1 loạt những màn hình chiếu trên không bắt đầu hiện ra hình ảnh hắn đang bay trên trời lao thẳng về phía chiếc khinh khí cầu đang lơ lửng ở trên không - ở trên chiếc khinh khí cầu kia chính là trùm cuối của trò chơi lần này, Chao Lingshen. Chúng ta hãy cùng cổ vũ cho người đứng đầu nhóm Hero, Negi Springfield, sẽ hạ gục được trùm cuối và đem về chiến thắng cho chúng ta nào !!!

Ngay lập tức những thí sinh khác đều ngừng việc tấn công những con quỷ khổng lồ và bắt đầu quay ra nhìn về phía màn hình lớn cổ vũ cho hắn.

Khi hắn đang bay thì bỗng nhiên từ xa có 1 đàn robot Tanaka rất đông xuất hiện. Chúng bắt đầu giơ những khẩu súng lên và bắn những viên đạn BCTL về phía hắn.

Hắn không hề né tránh mà ngay lập tức lấy ra thanh Kotsurei của mình. Trong suốt giải đấu võ thuật Mahora, thanh Kotsurei của hắn không được chiến đấu nên ngay khi vừa lấy ra nó ra run lên vì hưng phấn.

Hắn mỉm cười 1 cái rồi bắt đầu vung thanh kiếm của mình lên. Nói thì lâu chứ mọi chuyện chỉ diễn ra trong nháy mắt, ngay khi những viên đạn BCTL được bắn ra thì thanh kiếm của hắn đã chém ra 1 luồng kiếm khí cực lớn rồi.

Uỳnh

Những viên đạn BCTL bị kiếm khí của hắn cản lại và phát nổ tạo ra những quả cầu thời không giữa không trung. Hắn không ngừng lại mà tiếp tục tiến tới.

-------☆☆☆☆-------.
