============================================================
Chương 670: Deliora
============================================================

Bên trên con chuột khổng lồ đang bay lơ lửng bằng cái đuôi của mình, 3 người 2 nam 1 nữ đứng ở đó và nhìn xuống ngôi làng và những người dân ở phía dưới.

- Quả nhiên đúng như lời Zalty nói, bọn dân làng đã mời pháp sư đến cản đường chúng ta - 1 tên thanh niên có đôi tai chó và phần miệng mang 1 màu cam đậm như phần mõm của loài chó nói - nhìn cái dấu hiệu kia hình như là lũ pháp sư của Fairy Tail.

- Thật là xấu xí, trông chúng cứ như là con của Deliora vậy - 1 tên thanh niên có lông mày rậm rạp nhíu mày nói.

- Mục tiêu của chúng ta chính là Deliora, bất cứ kẻ nào dám cản đường đều phải bị tiêu diệt - 1 cô gái có mái tóc đỏ được buộc thành 2 cái đuôi ngựa 2 bên nói.

Cô gái này mặc 1 chiếc váy hai dây không cổ trông khá là xinh đẹp, cô gái này thu hút hết sự chú ý của hắn còn 2 tên kia thì bị hắn bỏ qua.

- Mau ra tay đi Angelica - cô gái này ra lệnh.

Chít

Con chuột kia liền vung chiếc xô lớn kia lên khiến cho thứ chất lỏng đặc sệt ở bên trong vãi ra và rơi thẳng xuống dưới ngôi làng.

- Đó là cái gì vậy !? - dân làng không hiểu thứ chất lỏng đang rơi xuống kia là cái gì.

Nhưng hắn biết rõ đó là 1 loại chất độc có tính ăn mòn cực cao có thể tiêu diệt hầu hết mọi loại sinh vật sống và có thể ăn sâu xuống vài mét đất.

Fuuton: Daitoppa !!!

Hắn hít mạnh 1 hơi sau đó phun ra 1 luồng khí áp cực mạnh bắn thẳng vào giữa thứ chất lỏng khiến nó bắn tung tóe ra xung quanh.

- Xèo !!! Xèo !!!

Những giọt chất lỏng này văng ra phía ngoài ngôi làng và bắt đầu ăn mòn mọi thứ mà nó chạm vào, có 1 vài giọt văng đi không xa dính ngay lên hàng rào của ngôi làng khiến cho những chiếc cọc gỗ bị ăn mòn 1 mảng lớn.

Phong độn của hắn không chỉ đánh tan số chất độc nguy hiểm kia giải cứu cả ngôi làng mà còn bắn thẳng về phía con chuột kia khiến nó bị đánh bay ra xa.

- Mọi thứ… mọi thứ bị ăn mòn hết rồi… - mấy người dân làng đứng canh gác trên hàng rào thấy may mắn tránh được những giọt chất lỏng kia nhìn ra phía ngoài bìa rừng bị ăn mòn nặng nề thì hoảng sợ nói.

Mấy người dân trong làng không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài hàng rào nhưng thông qua những vết tích được tạo ra từ 1 vài giọt chất lỏng nhỏ thì cũng đủ để tưởng tượng ra 1 số lượng lớn chất lỏng rơi vãi ra ngoài sẽ gây ra sự phá hoại lớn đến thế nào.

- Mặc dù không muốn can thiệp vào chuyện của kẻ khác nhưng xem ra là chúng vẫn muốn trêu chọc mình - hắn nhìn con chuột mới rơi vào trong 1 góc của khu rừng trên đảo thì nói - Lucy, Happy, 2 người hãy ở lại đây bảo vệ dân làng, tớ phải đi giải quyết chút chuyện sau đó sẽ trở về giải quyết vấn đề mặt trăng của nơi này.

Dặn dò Lucy xong thì hắn liền để lại Lucy và Happy ở nơi này, những người dân ở đây mặc dù là ác quỷ nhưng bản tính lại hiền lành thêm vào việc không có sức chiến đấu gì nên Lucy và Happy cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

……….

- Ui da…

Sau khi con chuột khổng lồ rơi từ trên trời xuống thì 3 kẻ kia nhanh chóng nhảy khỏi lưng con chuột và cố gắng bám vào những cành cây để giảm bớt tốc độ rơi sau đó thì rơi xuống đất.

- Không ngờ trong lũ bọn chúng có pháp sư hệ gió - tên lông mày rậm xoa xoa đầu nói.

- Phải làm sao bây giờ, Lyon-sama đã tin tưởng giao nhiệm vụ này chúng ta vậy mà chúng ta lại làm hỏng việc - cô gái tóc đỏ khuôn mặt hốt hoảng và bắt đầu khóc - tôi sẽ không còn được ngài Lyon-sama yêu thương nữa… híc…

Hai tên kia đã quá quen với tính cách của cô gái này rồi nên cũng không nói gì.

- Làm sao đây, số chất độc đó chúng ta chuẩn bị lâu lắm mới có được ngần đó - tên long mày rậm lại nói.

- Hả… - tên có đôi tai chó vừa mới ngồi dậy đang định nói gì đó thì bỗng nhiên chỉ lên trời hô lên - A !!! Là tên đó kìa !!!

2 người kia chỉ nhìn thấy bóng người của hắn lướt qua sau đó thì liền mất dạng.

- Đó chính là phương hướng tiến về phía ngôi đền - cô gái tóc đỏ hô lên.

- Mau đuổi theo, không thể để tên đó tới gây cản trở cho Lyon-sama được - tên lông mày rậm ngồi dậy và nhanh chóng chạy theo hướng hắn vừa đi ngang qua, 2 người kia thấy vậy cũng liền đuổi theo.

……….

Trên hòn đảo nhỏ này nếu hắn muốn tìm ai đó thì thật sự là quá dễ, nhất là khi kẻ đó không hề có ý che dấu bản thân mình.

Hắn bay tới phía trước của 1 ngôi đền cổ trong khu rừng thì liền thấy được 1 luồng ma lực kỳ lạ khiến hắn hơi xung động 1 chút tràn ngập trong không khí.

- Sao vậy nhỉ… - hắn nhìn về phía cột sáng đang chiếu xuống đỉnh tháp và lầm bầm - chẳng lẽ là do nó sao ?

Cột sáng kia chính là ánh trăng đang được phép thuật Moon Drip tụ tập lại 1 chỗ nhằm phá tan lớp băng Ice Shell do sư phụ của Gray là Ur tạo ra.

Huyết mạch của người Saiyan dễ dàng bị xúc động và hóa thành khỉ đột vào đêm trănh tròn bởi ánh sáng phản chiếu của mặt trời lên mặt trăng mang theo 1 tần số thích hợp. Giờ đây hắn đã tự tay chặt đứt cái đuôi của mình từ lâu nhưng do ánh trăng này quá mức dày đặc khiến cho dòng máu Saiyan của hắn cộng hưởng với nó.

Nhưng dù sao người Saiyan mất đuôi thì không thể hóa thành khỉ đột được nên đây cũng chỉ là xung động nhất thời thôi.

Hắn bước vào sâu trong ngôi đền thì liền nhìn thấy được ở giữa 1 căn phòng khá rộng lớn có 1 người thanh niên đang ngồi trên chiếc ngai vàng bằng đá và 1 người đàn ông trung niên đeo mặt nạ đứng ở cách đó không xa.

Lyon Vastia Lv 92

Ultear Milkovich Lv 152

Kẻ ngồi trên ngai vàng bằng đá chính là Lyon, kẻ đã từng cùng Gray học băng thuật từ nữ pháp sư Ur.

Còn về người đàn ông ở bên cạnh đó, thực chất là do 1 cô gái tên là Ultear Milkovich biến thành. Ultear chính là con gái của nữ pháp sư Ur hiện tại chính là 1 thành viên trong hội pháp thuật và là cánh tay phải đắc lực của phân thân tên là Siegrain, của Jellal trong thân phận thành viên của hội đồng.

- Tên này chính là hỏa long pháp sư mà ngươi nói đó sao Zalty - Lyon nhìn hắn nói.

Ultear, giờ đang giả trang và lấy tên giả là Zalty nở 1 nụ cười gian xảo sau chiếc mặt nạ và nói:

- Đúng vậy, tên này có vẻ là khá mạnh đấy, cậu có cần tôi giúp cho 1 tay không ?

Ultear cách đây không lâu đã đọc bản báo cáo về việc hắn tiêu diệt con quỷ Lullaby nên mới lên tiếng nhắc nhở Lyon như vậy.

Mặc dù bản thân Ultear xem ra lần đó là nhờ có Ezra đi cùng chiếm hầu hết chiến công cộng thêm cuộc đấu tay đôi của hắn và Ezra cũng chỉ mới diễn ra cách đây vài hôm mà Ultear trong thời gian này vẫn ở trên hòn đảo này nên không biết được tin tức đó.

Nếu không Ultear mà biết được tin hắn đánh bại Titania Ezra, người mà có sức mạnh không thua gì cô ta thì có lẽ sẽ không được bình thản như vậy.

- Không cần thiết, băng thuật của ta chính là khắc tinh của hỏa pháp sư - Lyon tự tin đứng dậy khỏi chiếc ghế - với lại nếu ngay cả 1 tên hỏa pháp sư thôi mà ta cũng không xử lý được thì nói gì đến việc đánh bại Deliora chứ…

- Ngươi chính là kẻ đã ra lệnh cho mấy tên kia tấn công ngôi làng đúng không - hắn nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Lyon thì nói - vốn dĩ ta chẳng định nhúng tay vào chuyện của các ngươi nhưng nếu như đã dám tấn công cả ta thì ta không thể bỏ qua cho ngươi được.

- Bất cứ kẻ nào ngáng đường ta thì đều là kẻ địch - Lyon bỗng đưa bàn tay về phía hắn - Ice-Make: Eagle !!!

Lập tức từ trong lòng bàn tay của tên Lyon bắn ra hàng loạt những con chim băng bay về phía hắn.

Katon: Housenka no Jutsu (火遁・鳳仙火の術 Hỏa Độn: Phượng Tiên Hỏa chi Thuật) !!!

Từ miệng của hắn phun ra hàng loạt những quả cầu lửa bắn thẳng về phía trước, những con chim băng bị những quả cầu lửa va phải thì lập tức nổ tung ra thành những mảnh băng vụn và rơi lả tả xuống đất.

Xèo

Lửa và băng va chạm lập tức phát ra làn sương mù do nước bốc hơi khiến cho tầm nhìn bên trong căn phòng bị giảm xuống.

Vào lúc này bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh tên Lyon và tung 1 cú sút vào mạn sườn của tên này.

Rắc

Bỗng nhiên tên Lyon vỡ ra thành những mảnh băng vụn và rơi xuống đất.

- Thế thân à… - hắn hơi ngạc nhiên, so với cấp độ hiện tại thì tên Lyon này dùng phép thuật cũng khá là nhanh đấy.

- Ice-Make: Snow Dragon !!!

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được 1 luồng ma lực hệ băng đang tập hợp ở dưới chân của mình. Ngay lập tức 1 con rồng băng xuất hiện từ phía dưới mặt đất và đâm về phía hắn.

- Cũng khá đấy - hắn bỗng nhiên xoay người và tung 1 cú đấm thẳng xuống dưới đất.

RẮC

Con rồng băng vừa mới thành hình bị hắn đấm trúng thì ngay lập tức vỡ vụn ra, dư lực từ cú đấm của hắn đánh thẳng xuống sàn nhà khiến cho cái sàn vốn đã hết sức yếu ớt do sự tàn phá của năm tháng lập tức vỡ vụn ra.

- Rầm !!! Rầm !!!

Sàn nhà sập xuống thì cả hắn,Lyon và Ultear còn chưa kịp né ra liền rơi xuống phía dưới.

Hắn khi rơi xuống gần đến mặt đất thì thân hình nhẹ xoay 1 cái và nhẹ nhàng tiếp đất, Lyon và Ultear cũng dễ dàng đạp lên mấy viên đá còn đang rơi và tiếp đất thành công.

Hắn sau khi tiếp đất thì liền nhìn về 1 phía và thầm nói:

- Vậy ra đây chính là Deliora sao ?

Hắn đứng ở đó nhìn về phía trước thì thấy được 1 sinh vật hình người khổng lồ có làn da màu xanh thẫm với cặp sừng nhọn cùng với những chiếc răng mọc lởm chởm phía ngoài miệng.

Đây chính là Deliora, con quái vật bước ra từ quyển sách của Zeref và sau đó tàn phá khắp nơi để rồi 10 năm trước bị nữ pháp sư Ur sử dụng phép thuật hy sinh Ice Shell để phong ấn lại trong lớp băng dày đang nhốt nó lúc này.

-------☆☆☆☆-------.
