============================================================
Chương 679: Jellal Fernandes
============================================================

- Ki Ki Ki… Jellal-sama thật là quá coi thường chúng ta rồi, tên này chỉ cần mình ta là đủ cần gì phải phiền đến Ikaruga chứ - tên Vidaldus nói lớn.

- Nếu ngươi muốn thì ta nhường cho ngươi đấy Vidaldus - Ikaruga khẽ mỉm cười và nói.

- Ha ha ha… thằng ôn kia, hôm nay ta sẽ cho ngươi được xem buổi biểu diễn của địa ngục !!! - Vidaldus nghe Ikaruga nói vậy thì hưng phấn gào lên - let's rock !!!

Mái tóc cực dài của tên này liền dựng lên khi tên này bắt đầu gảy chiếc đàn guitar của mình khiến cho 1 âm thanh chát chúa vang lên.

Vụt

Mái tóc của Vidaldus giống như những chiếc roi quật trong không khí và vụt thẳng về phía hắn.

- Điếc tai quá - hắn không hề tránh né mà ngay lập tức lấy ra thanh Kotsurei.

Thân hình của hắn lóe lên sau đó bất ngờ xuất hiện ở phía sau lưng của Vidaldus.

Phụt

Một vết chém xuất hiện ở ngang bụng Vidaldus và nửa thân trên của tên này bắt đầu trượt xuống khi phần thân dưới vẫn đứng vững trên mặt đất.

Cấp độ của tên Vidaldus này kém hắn quá xa nên chỉ với 1 kiếm duy nhất tên này đã bị hắn chém làm đôi.

!!!

Ikaruga giật mình, tốc độ của hắn vừa rồi nhanh tới nỗi mà thậm chí bản thân cô cũng không thể phát hiện hắn tấn công như thế nào.

- Ha ha… đây là lần đầu tiên ta gặp được kẻ mạnh như ngươi, thậm chí là Jellal cũng không khiến cho ta có cảm giác này - Ikaruga vậy mà không hề sợ hãi, trái lại còn rất là hưng phấn.

Hắn thấy Ikaruga vào thủ thế thì cũng hơi chú tâm 1 chút và liền giơ kiếm lên vào thủ thế. Không phải hắn e ngại sức mạnh của Ikaruga mà đây là lễ tiết cần có của kiếm sĩ để thể hiện sự tôn trọng đối thủ.

Có thể luyện kiếm đạo tới mức độ này cũng không dễ dàng, rất hiếm người có được tạo nghệ cao như Ikaruga nên mặc dù cấp độ của cô không bằng hắn nhưng vẫn có thể nhận được sự tôn trọng của hắn.

Hai người thủ thế quan sát lẫn nhau 1 cách hết sức bình tĩnh, cả 2 đều là những người có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu nên không thể nào lại xung động cả.

Bỗng, Ikaruga rút kiếm ra khỏi vỏ và chém về phía hắn.

Keng

Hắn liền quét nhẹ lưỡi kiếm đánh tan kiếm khí của Ikaruga và sau đó thì xông lên.

- Keng !!! - hai lưỡi kiếm va vào nhau khi hắn lao tới gần tấn công.

Hắn chủ động chiến đấu cận thân với Ikaruga ngay để thử xem khả năng của cô là tới đâu. Khi chiến đấu tầm gần có vận dụng kiếm khí thì kiếm sĩ phải càng thêm chú tâm để triệt tiêu kiếm khí của đối phương chứ không chỉ là cản lại lưỡi kiếm mà thôi.

- Keng !! Keng !!

Hàng loạt kiếm khí bay ra phá nát địa hình xung quanh hắn và Ikaruga, cũng may ngọn tháp này có cốt lõi là những tinh thể ma pháp có độ cứng cao nếu không như những ngọn tháp thông thường phải hứng chịu dư âm từ trận chiến này có lẽ đã sập từ lâu rồi.

- Yasha Senkuu !!! (夜叉閃空 Dạ Xoa Thiểm Không)

Ikaruga vung lưỡi kiếm lên và chém về phía hắn, ở khoảng cách gần như vậy mà cô lại sử dụng kiếm khí để tấn công.

- Rầm !!! - hắn nhanh chóng bổ mạnh kiếm xuống và đánh tan luồn kiếm khí này.

Hắn gần như khó lòng có thể nương tay được nữa vì kiếm pháp của Ikaruga thiên về kỹ thuật rất nhiều, trong tình huống mà hắn không dùng hết sức thì muốn áp chế Ikaruga cũng không dễ.

Ikaruga quả thật rất mạnh, thậm chí nếu bàn về kỹ thuật còn có phần nhỉnh hơn cả Ezra nữa, quả không hổ danh là người đã phá hủy 3 bộ giáp mạnh nhất của Ezra lúc đó.

Nhưng có điều Ikaruga cũng chỉ nhỉnh hơn Ezra 1 chút mà thôi, hắn có thể dễ dàng đánh bại Ezra thì không lý nào Ikaruga lại có thể thắng được hắn.

Ya

Hắn bỗng hô lên 1 tiếng sau đó tung hàng loạt những đường kiếm về phía Ikaruga khiến cho cô không kịp phản ứng.

- Xoạt !!! Xoạt !!!

Tiếng vải rách vang lên và bộ kimono mà Ikaruga mặc trên người ngay lập tức bị hắn chém nát.

Ikaruga ngẩn người, toàn thân cô trở nên hoàn toàn trần trụi trước mắt hắn nhưng cô lại không phải là đang để tâm đến chuyện đó. Vừa rồi khi hắn ra tay Ikaruga lại không thể nào bắt kịp được tốc độ ra đòn của hắn, điều này có nghĩa là kiếm thuật của hắn mạnh hơn cô rất nhiều.

- Có thể chống đỡ dưới tay tôi lâu như vậy thì trình độ kiếm thuật của cô cũng rất cao đấy - hắn thu kiếm lại sau đó quét mắt 1 lượt nhìn Ikaruga từ trên xuống dưới không bỏ sót chỗ nào sau đó nói - cô có muốn trở thành thuộc hạ của tôi không ? Tôi có thể giúp cho kiếm thuật của cô trở nên mạnh hơn nữa.

Ikaruga nghe hắn nói vậy thì chăm chú nhìn hắn, vừa rồi cô đã nhận ra không chỉ là sức mạnh, tốc độ mà cả kiếm thuật hắn cũng vượt xa mình, bây giờ hắn lại đánh giá cao cô như vậy thì Ikaruga bắt đầu cảm thấy bị dao động.

Kiếm của Ikaruga từ trước tới nay không gì không chém được vậy mà vừa nãy khi đối mặt hắn thì cô cảm giác như đang cầm cây gậy gỗ đánh nhau với 1 thanh kiếm bình thường vậy. Nếu như có thể đi theo hắn, như vậy nhất định là kiếm thuật của cô sẽ tiến thêm 1 bước nữa.

- Tôi đồng ý.

Ting, Ikaruga đã trở thành người theo đuổi của bạn, độ trung thành 60 điểm

Chỉ 1 tiếng động vang lên và Ikaruga đã bị hệ thống trói buộc lại với hắn, mặc dù độ hảo cảm còn khá thấp nhưng bây giờ nếu hắn muốn nâng độ hảo cảm lên max 100 thì dễ như trở bàn tay thôi.

- Ha ha tốt lắm… - hắn cười lớn sau đó tiện tay mua 1 chiếc kimono và khoác nó lên người Ikaruga.

Ikaruga hoàn toàn không mặc đồ lót bên trong kimono nên từ nãy đến giờ hắn đã nhìn rất đã mắt rồi, nếu cứ để Ikaruga như vậy thì cơ thể cô sẽ bị kẻ khác nhìn thấy mất. Bây giờ Ikaruga đã là người của hắn thì hắn muốn nhìn lúc nào mà chả được.

……….

Sau khi đánh bại Ikaruga thì hắn liền thu cô ta làm thủ hạ của mình, bàn về sức chiến đấu thì Ikaruga gần như là ngang ngửa với Ezra nên đối với hắn có tác dụng khá lớn.

Hắn cử Ikaruga đi đưa mấy người Simon rời khỏi hòn đảo này, vừa rồi khi biết Fukuro tiến hành chặn đường mấy người họ thì hắn đã sử dụng phân thân để giải cứu mấy người này, dù sao thì họ cũng có thể coi là bạn của Ezra nên hắn không thể để họ chết được.

Trong khi đó thì hắn lập tức lao lên phía trên đỉnh ngọn tháp và ngay lập tức xuất hiện bên trong 1 căn phòng rộng rãi ở trên cùng.

- Xem ra là trò chơi kết thúc hơi chóng vánh rồi - Jellal cầm 1 quân cờ hình đầu rồng đẩy đổ 1 quân cờ khác và nói - cơn gió nào lại đưa cậu tới đây vậy hỏa long Natsu !?

- Ta vốn chẳng quan tâm đến việc kẻ khác làm gì, miễn là chúng không ảnh hướng tới ta là được - hắn bước tới gần và nói - nhưng ngươi lại dám nhắm vào Ezra thì tuyệt đối không thể tha thứ được.

- Ha ha… vậy ngươi định sẽ làm gì nào ? - Jellal tháo bỏ chiếc mũ trùm đầu và nói - mặc dù ngươi có thể đánh bại được Jose Porla, 1 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo nhưng chưa chắc đã đánh bại được ta đâu.

Phép thuật của Jellal quả thật là rất mạnh, chỉ cần tới hình chiếu mà cũng có thể bước vào hàng ngũ Thánh Thập Đại Ma Đạo thì quả là không đơn giản chút nào.

Jellal Fernandes Lv 175

Sức mạnh của Jellal không kém Makarov quá nhiều, trong truyện Natsu có thể thắng được Jellal thì ngoài thuộc tính chung của mọi nhân vật chính là đánh mãi không chết thì còn nhờ bản thân Natsu chính là Etherious, con quỷ mạnh nhất do Zeref tạo ra từ Ethernano thuần túy nên mới có thể hấp thu được năng lượng từ Etherion từ đó đánh bại Jellal.

- Sao vậy, rút kiếm ra đi chứ ? - Jellal khiêu khích.

- Hừ… đấu với ngươi, ta không cần đến kiếm - hắn nhìn Jellal nói.

Đối với Ikaruga hắn còn dành cho cô ta 1 chút tôn trọng còn đối với kẻ bị Ultear điều khiển như 1 con rối thì chẳng đáng được hắn tôn trọng.

- Được lắm, ta sẽ cho ngươi biết cái giá phải trả khi dám coi thường ta !!! - bàn tay Jellal xuất hiện nhưng vong hồn màu tím bắn về phía hắn.

- Xoạt !!! - những vong hồn này bỗng nhiên đi xuyên qua cơ thể hắn.

Dùng phép thuật hắc ám để đối phó hắn ? Đây là điều ngu xuẩn nhất mà Jellal có thể làm. Mặc dù Nguyên Tố Hóa chỉ có thể miễn nhiễm với đòn tấn công vật lý không mang năng lượng nhưng bản chất của phép thuật do Jellal phát ra lại là phép thuật bóng tối nên đối với hắn lại là vô hiệu vì sau khi sử dụng tinh chất bóng tối chiết xuất ra từ trái Yami Yami no Mi thì hắn chính là hiện thân của bóng tối.

Bốp

Hắn bỗng xuất hiện trước mặt của Jellal và đá bay tên này ra xa.

- Rầm !!! - thân thể của Jellal va vào 1 cái cột đá lớn khiến cho nó vỡ tan ra.

- Khụ… khụ… - khóe miệng của Jellal đã hơi rớm máu.

Bản thân Jellal nguyên bản không thể nào yếu tới mức không thể chịu nổi 1 cú đá của hắn như vậy nhưng hiện nay Jellal đã phân chia 1 nửa sức mạnh của mình cho hình chiếu tại hội đồng pháp thuật nên mới yếu như vậy.

- Tới rồi… - bỗng nhiên Jellal hơi giật mình thầm nói.

Ngay lúc này hắn cũng đã nhận ra từ phía trên đầu mình có lượng lớn ma lực hay còn gọi là Ethernano đang hội tụ.

Etherion

Chỉ trong nháy mắt luồng ma lực này đã bắn thẳng xuống dưới ngọn tháp thiên đường và phát ra 1 ánh sáng cực mạnh.

UỲNH

Một tiếng nổ lớn vang lên, cột sáng khổng lồ chiếu thẳng từ trên cao xuống lập tức biến những mảnh kiến trúc của tòa tháp thành tro bụi.

Mặc dù đây chỉ đơn giản là ma lực được hội tụ lại để có thể tạo ra 1 phát đạn năng lượng thuần túy nên ma lực không được phát huy triệt để nhưng hắn cảm thấy lượng Ethernano này gần như đã bằng được khoảng 10~15% lượng Mp của hắn rồi nên sức công phá vẫn là rất mạnh.

Cột sáng này tới nhanh nhưng đi cũng rất nhanh, lúc này kiến trúc của tòa tháp đã hoàn toàn bị phá hủy để lộ ra 1 tòa tháp được tạo nên từ những miếng thủy tinh khổng lồ phát ra ánh sáng nhè nhẹ sau khi hấp thu năng lượng từ Etherion.

-------☆☆☆☆-------.
