============================================================
Chương 646: Cosmo Entelecheia
============================================================

- Kia chính là cung điện của Kẻ Giữ Mộ (Gravekeeper's Palace) - Tsykuyomi chỉ vào 1 cung điện có hình dáng kỳ lạ đang bay lơ lửng giữa đống tàn tích.

Sau khi bị hắn đánh bại và phá hủy thanh ma kiếm Hina thì Tsukuyomi lại bất ngờ đòi đi theo hắn. Có thể nói 1 kẻ khát máu như Tsukuyomi khi gặp phải 1 kẻ có sức mạnh vượt trội hơn hẳn mình thì cũng phải thần phục.

Hắn chẳng lo ngại gì về tính cách của Tsukuyomi cho lắm, có hệ thống ước thúc thì sau khi trở thành người theo đuổi của hắn cô ta nhất định phải làm theo lời hắn.

- Aisha, Lynn, Paio, lát nữa sẽ rất nguy hiểm, mấy người hãy vào đảo thiên đường trước đi - hắn nói.

Ngoài Aisha và Lynn ra thì bây giờ đi theo hắn còn có Paio Zi, cũng chính là kẻ đã điều khiển mấy con sâu cát lúc trước.

Vẻ bề ngoài to lớn của Paio Zi chỉ là cái vỏ bọc còn thực chất ra cô là 1 người thuộc chủng tộc ác quỷ có thân hình như trẻ con mặc dù đã 28 tuổi.

Lúc nãy Tsukuyomi đã không giết chết Paio Zi (đố biết tại sao đấy) nên hắn đã tiện tay nhặt cô về.

Aisha và Lynn nghe hắn nói vậy thì gật đầu đồng ý, Paio Zi thì mặc dù cùng là nữ nhưng lại rất thích ngực nên chỉ cần bám theo Aisha và Lynn để xoa nắn cặp bưởi của 2 người là được chứ không quan trọng là ở đâu.

Hắn đưa cả 3 vào trong đảo thiên đường xong thì liền cùng với Tsukuyomi tiến về cung điện của Kẻ Giữ Mộ.

Lúc này mất đi ma kiếm Hina thì sức mạnh của Tsukuyomi lập tức bị hạ xuống cực thấp, nhưng nhờ vào hắn đã ra tay chữa trị thương thế cho nên cô còn giữ lại được 1 phần sức mạnh của ma kiếm Hina và biến nó thành của mình.

Lúc này Tsukuyomi mặc dù không mạnh như trước nhưng cũng có Lv 110 nên hắn mới để cho cô đi cùng với mình tới cung điện của Kẻ Giữ Mộ.

Cả 2 cùng nhau tiến về cung điện của Kẻ Giữ Mộ với tốc độ rất nhanh.

Lúc trước hắn đã tìm kiếm khắp khu vực tàn tích của Ostia mà không tìm ra được manh mối gì về kết giới được dựng lên để bảo vệ thế giới phép thuật.

Bây giờ chỉ còn lại cung điện của Kẻ Giữ Mộ được hắn chừa lại cuối cùng cũng như là phương án dự phòng cuối cùng bởi ở nơi đó có cất giữ Great Grand Master Key.

Chỉ cần có được Great Grand Master Key, hắn chắc chắn sẽ có thể tìm ra được cấu tạo của nó.

Ở trong truyện, nhóm của Negi là đột nhập vào cung điện của Kẻ Giữ Mộ từ phía bên dưới cùng của tòa tháp và leo dần lên vì họ cần giải cứu Anna mà không biết cô bé đang bị giam giữ ở đâu.

Giờ đây mục tiêu của hắn là Great Grand Master Key được đặt ở trong khu vực tế đàn phía trên ngọn tháp thì không có lý do gì mà hắn lại phải chui xuống dưới cả.

Hắn đáp xuống dưới sân của tế đàn thì liền thấy ở phía trước có 1 tạo vật ma pháp hình tròn là thứ được dùng để hấp thu sức mạnh của Asuna. Bên cạnh đó chính là 1 vật mang hình dạng của 1 chiếc chìa khóa dài khoảng 2 mét và có hình 1 tinh cầu gắn ở đuôi chìa khóa.

Great Grand Master Key !!!

Chính là nó, thứ mà hắn càn để có thể nắm giữ khả năng khống chế cả thế giới này !!!

Great Grand Master Key ở ngay trước mắt nhưng hắn lại không vội vã lao tới cướp lấy nó bởi lúc này ở bên cạnh chiếc chìa khóa có vài bóng người đang đứng.

- Ta không thể ngờ được là ngươi lại có thể đến được nơi này đấy Negi Springfield - Tertium nhìn hắn nói.

- Tsukuyomi, sao cô dám phản bội Fate-sama !? - 1 cô gái có cặp tai mèo trên mái tóc màu đen tức giận quát lêm với Tsukuyomi.

- Ha ha ha… Koyomi, mỗi người đều có quyền lựa chọn chủ nhân cho mình, tôi quyết định chọn Negi-kun là bởi vì cậu ấy tốt hơn Fate-han gấp vạn lần đấy - Tsukuyomi ra vẻ giễu cợt.

- Negi-kun, nếu như cậu đã tới thì cũng khá là tiện, từ lúc cậu giấu diếm công chúa làm bọn ta không tài nào tìm kiếm nổi - 1 người đàn ông đeo mặt nạ nói - cũng may là cậu cũng là hậu duệ của người đó nên dùng cậu để tạm thay thế cũng được.

Lúc này ngoài Fate và mấy Ministra Magi là Homura, Shirabe, Koyomi, Tamaki và Shiori của tên này ra thì mấy kẻ như Dynamis, Poyo Rainyday thì thậm chí là cả chủ nhân cung điện của Kẻ Giữ Mộ, người có ngoại hình rất giống Asuna, có khả năng cao chính là mẹ của Asuna, cũng xuất hiện.

- Ngươi chính là tên Negi kia sao ? Không ngờ ngươi lại ngu ngốc đến nỗi chui đầu cào đây đấy - lúc này lại có thêm 3 kẻ nữa xuất hiện ở nơi này.

Hắn nhìn thấy 3 kẻ này có ngoại hình tương tự và cách ăn mặc giống hệt Tertium thì liền nhận ra đó là Quartum (thứ 4) Quintum (thứ 5) và Sextum (thứ 6). Kẻ vừa mới mở miệng ban nãy chính là Quartum, Averruncus của Lửa.

- Một con rối như ngươi mà cũng dám tỏ ra ngạo mạn trước mặt ta sao ? - hắn liếc mắt nhìn Quartum.

- Ngươi… - Quartum vừa định nói gì đó thì bỗng nhiên cảm thấy 1 cơn đau truyền đến từ lồng ngực.

- Phụt !!! - Thanh kiếm của hắn vung lên chém thì ngay lập tức 1 vệt máu dài xuất hiện dọc theo bờ vai của Quartum.

- Hự !!! - Quartum lập tức khuỵu xuống.

Các Averruncus đều có đẳng cấp sức mạnh ngang ngửa nhau, cho dù là đang ở thế giới phép thuật, nơi mà chủ nhân của chúng đã tạo ra thì chúng cũng chỉ được tăng mạnh khả năng điều khiển nguyên tố mà thôi còn về sức phòng ngự hay những thứ khác gần như không thay đổi.

Nếu bàn về sức tấn công các Averruncus có thể đạt đến cấp độ 170-180, thậm chí là cao hơn 1 chút. Nhưng về bản chất chúng vẫn chỉ có Lv 140 và còn thua kém hắn rất xa.

- Thằng khốn, mày dám đánh lén tao - Quartum tức giận nhìn hắn - chết đi !!!

Trên bàn tay của Quartum hiện ra 1 thanh kiếm lớn đỏ rực và phát ra nhiệt độ rất cao. Quartum vung thanh kiếm lên và chém về phía hắn.

UỲNH

Một tiếng nổ lớn vang lên khi thanh kiếm đỏ rực như than hồng kia chém xuống, nhưng lúc này cả hắn và Tsukuyomi đã không còn ở đó nữa rồi.

- Shikai: Banshou Issai Kaijin to Nase (万象一切灰燼と為せ Vạn Tượng Nhất Thế Hôi Tẫn Vị) Ryuuka - giọng nói của hắn bỗng vang lên.

PHỪNG

Một cột lửa bốc lên cao khiến cho nhiệt độ không khí cấp tốc gia tăng.

- Muốn chơi lửa trước mặt ta sao ? Đợi 1 nghìn năm nữa đi… Taimatsu !!! - hắn nhẹ vung kiếm lên, 1 cơn sóng lửa liền ập đến nhấn chìm Quartum.

Mặc dù Quartum là Averruncus của lửa nhưng nên nhớ lửa của Ryuuka là lửa địa ngục được tạo nên từ Linh Lực, hoàn toàn không giống lửa bình thường. Cho dù Quartum có kháng lửa cao đến đâu cũng không thể miễn nhiễm hoàn toàn với 1 loại lửa hoàn toàn khác biệt được.

Thêm vào đó lửa của Ryuuka chuyên thiêu đốt linh hồn nên 1 kẻ có linh hồn không hoàn chỉnh như Quartum phải đối mặt với nó không khác nào 1 con thỏ phải đối đầu với 1 con sư tử đầu đàn.

- AAAAA !!! - tiếng gào thét của Quartum phát ra từ trong biển lửa như tiếng kêu gọi cuộc chiến nổ ra, tất cả thành viên của Cosmo Entelecheia ngay lập tức lao lên tấn công hắn bởi họ biết rằng không thể đối đầu 1-1 với hắn được.

- Tsukuyomi, mấy Ministra Magi kia giao cho cô, nhớ đừng giết họ là được - hắn nói với Tsukuyomi.

Tsukuyomi vui vẻ nhận lời, hắn chỉ yêu cầu không giết còn hành hạ thế nào là tùy thuộc vào ý định của cô.

Hắn bỏ qua mấy Ministra Magi của Tertium và tập trung vào mấy người khác. Dynamis có thể nói là có Lv cao hơn hẳn các Averruncus với Lv 173 nên khi tên này tấn công hắn cũng cần chú ý.

- Xoạt !!! - bỗng nhiên toàn bộ quần áo của tên này rách ra và những dải băng màu đen bắt đầu quấn quanh thân thể của hắn ta.

Mặc dù hắn biết rằng tên này chỉ đang chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu thôi nhưng mà hắn vẫn rất khó chịu khi phải nhìn thấy 1 tên đực rựa khỏa thân.

- Hadou 90: Kurohitsugi (黒棺 Hắc Quan) - hắn giơ tay lên chỉ về phía Dynamis thì ngay lập tức 1 chiếc hộp màu đen xuất hiện và nhốt tên này vào trong đó.

Hắn liền bỏ qua tên này và nhìn về phía Quartum lúc này đã được Sextum, Averruncus của nước giải cứu ra khỏi biển lửa và chuẩn bị tiếp tục tấn công.

- Todoroki Wataru Ikazuchi no Shinsou (轟き渡る雷の神槍 Oanh Độ Lôi chi Thần Thương)

Bỗng nhiên hắn cảm nhận được 1 lượng lớn nguyên tố phép thuật hệ lôi đang tụ tập ở phía sau hắn, khi quay lại thì hắn liền thấy được 1 ngọn giáo lớn bằng nguyên tố sét đang được Quintum, Averruncus của sét nắm trên tay.

- Xẹt !!! - không chút do dự, Quintum liền ném mũi giáo thẳng về phía hắn.

Mũi giáo sét lướt đi trong không khí tạo ra tiếng nổ lốp đốp và mũi khét đặc trưng của ozon (O3) được tạo ra bởi những tia sét.

- Hadou 88: Hiryuu Gekizoku Shinten Raihou (飛竜撃賊震天雷炮 Phi Long Kích Tặc Chấn Thiên Lôi Pháo)

Hắn đưa bàn tay phải lên và bắn ra 1 cột sét lớn màu xanh trắng thẳng về phía Quintum.

UỲNH

Mũi thương sét lập tức bị bắn nổ tạo ra những tiếng lẹt xẹt trong không khí, nhưng lúc này Quintum cũng đã nhanh chóng né đi chỗ khác rồi. Lúc này toàn thân Quintum đã chuyển hóa thành sấm sét nên để có thể dùng Kidou để đánh trúng hắn ta là rất khó khăn.

Dynamis cũng đã thoát ra khỏi Kurohitsugi, mặc dù bị thương khá nghiêm trọng nhưng nhờ có Sextum mà tên này đã khôi phục lại.

Quả nhiên là mặc dù hắn mạnh hơn hẳn nhưng cùng 1 lúc đối đầu với 3 Averruncus cũng rất là vướng tay vướng chân, chưa kể đến còn mấy kẻ đứng ngoài chưa ra tay nữa.

Lựa chọn hợp lý nhất lúc này là sử dụng phân thân Lục Đạo để đối phó với mấy tên này nhưng hắn muốn kết thúc trận đấu này càng sớm càng tốt để đỡ phải dây dưa lằng nhằng.

- Bankai: Zanka no Tachi (残火の太刀 Tàn Hỏa chi Thái Đao)

Bỗng chốc, ngọn lửa đang cháy hừng hực xung quanh hắn bắt đầu thu nhỏ lại và dần biến mất, lưỡi kiếm của hắn cũng chuyển sang màu tro tàn.

Mấy người khác còn chưa biết hắn mới làm gì nhưng trong đó Quartum và Sextum thân là Averruncus của lửa và nước lại có được 1 cảm nhận cực kỳ rõ nét về sức mạnh của Zanka no Tachi.

- Đó… thanh đao đó… sao có thể như vậy… - giọng của Sextum run rẩy nói.

-------☆☆☆☆-------.
