============================================================
Chương 632: Ngày lễ hội cuối cùng
============================================================

Trong phòng làm việc của lão hiệu trưởng, các giáo viên phép thuật đang tập trung ở xung quanh 1 con chồn và 2 thiếu nữ để nghe họ thuyết trình.

- Cái gì !?! Có thật là như vậy không ? - lão hiệu trưởng sau khi nghe xong thì kinh hô.

- Bọn cháu nói thật đó ông ngoại, xin hãy tin bọn cháu - Konoka đứng cạnh Setsuna và nói.

Hắn đương nhiên là biết rõ kế hoạch của Chao mà không cần phải đợi đến 7 ngày sau rồi mới dùng chiếc máy thời gian Cassiopiea để quay trở lại ngày thứ 3 như Negi.

Theo hắn thấy thì trong phó bản này, cái Event do Negi tạo ra để đối phó với kế hoạch của Chao là sự kiện thú vị nhất xuyên suốt phó bản rồi.

Hắn muốn tái hiện lại sự kiện này cũng không vì mục đích gì quá sâu xa cả mà chỉ đơn giản là do thấy nó vui mà thôi.

Nếu không với sức mạnh của hắn hiện tại thì bắt lấy Chao rồi phá hủy chiếc máy thời gian gắn sau lưng bộ giáp của Chao rồi nhốt cô lại đến hết lễ hội đơn giản hơn rất nhiều.

Nhưng nếu làm như vậy thì đâu còn gì là vui nữa đâu ?

Hắn muốn tận hưởng cái cảm giác được sống trong thế giới này chứ không phải chỉ là để đạt được mục đích của mình rồi rời đi.

Hắn nhờ Konoka và Setsuna đi là để thuyết phục lão hiệu trưởng tin vào việc kế hoạch của Chao sẽ được thực hiện. Và đương nhiên là không có lý do gì mà lão hiệu trưởng lại không tin tưởng lời nói của cháu gái mình cả.

Sau khi thuyết phục được hội đồng giáo viên tin vào chuyện này thì việc tiếp theo là thuộc về Chamo.

Mặc dù chỉ là 1 con chồn nhưng Chamo lại hết sức thông minh và giỏi trong lĩnh vực ngoại giao. Nó hoàn toàn đủ khả năng để thuyết phục lão hiệu trưởng liên lạc với những người thuộc thánh địa để lấy về 2500 bộ dụng cụ ma thuật đặc biệt được sử dụng để chống lại những pháp sư điều khiển rối như Evangeline.

Trong kế hoạch của mình Chao có sử dụng 2500 con robot Tanaka cùng với 6 con quỷ khổng lồ vốn bị phong ấn bên dưới học viện Mahora đã được cơ giới hóa để chiếm đóng 6 điểm hội tụ ma pháp xung quanh World Tree để kích hoạt [Forced Recognition Magic] (phép thuật cưỡng chế nhận thức, Recognition nghĩa là nhận ra, nhận biết 1 sự vật hiện tượng nào đó).

Trong đó thì toàn bộ đều là sản phẩm khoa học kỹ thuật kết hợp với phép thuật của Chao và Satomi đã chuẩn bị suốt bao lâu nay.

Với dụng cụ ma thuật chống con rối phép thuật thì người bình thường cũng có thể gây gián đoạn dòng chảy ma pháp trong cơ thể các con robot khiến chúng ngưng hoạt động.

Negi cũng là lợi dụng điểm này và sự thích thú của các học sinh của học viện Mahora để khiến cho sự kiện epic bậc nhất của học viện Mahora càng thêm hấp dẫn.

Cũng may là Chao vốn rất ghét chiến tranh nên những con robot chỉ được trang bị tia lột đồ chứ không hề có tính gây ra sát thương thực sự nếu không thì đám học sinh đã gặp nguy hiểm rồi.

………….

Sau khi được sự chấp thuận của lão hiệu trưởng thì hội đồng giáo viên và các học sinh sở hữu phép thuật bắt đầu tiến hành phổ biến sự kiện này cho các học sinh ở trong trường.

Mới đầu thì các học sinh có vẻ chưa hứng thú lắm nhưng khi có 1 vài người tới dùng thử vũ khí ma pháp thì mọi người đều bị thu hút bởi hiệu ứng hình ảnh mà nó mang lại.

Các học sinh thi nhau tới để tiếp nhận vũ khí và áo choàng phép thuật để chuẩn bị tham dự vào sự kiện này.

Tất cả các vũ khí ma pháp đều được cung cấp ma lực từ World Tree nên người bình thường cũng có thể sử dụng được và mỗi khi hết năng lượng chỉ cần đi tới 1 trong 6 điểm hội tụ ma pháp quanh World Tree cũng là 6 điểm cần bảo vệ để nạp lại năng lượng thì sẽ có thể tiếp tục sử dụng.

Đến khoảng buổi chiều của ngày lễ thứ 3 thì các dụng cụ phép thuật cũng đã được phân phát gần hết cho những người tham gia và họ cũng đi tới những điểm tập trung xung quanh khu vực mà đoàn quân robot của Chao sẽ xuất hiện.

Khi mà mọi chuyện được tuyên truyền rầm rộ khắp học viện Mahora thì hiển nhiên là những thông tin này đã tới tai của người đã gây ra mọi chuyện, Chao Lingshen.

Nhưng cho dù là như vậy thì Chao vẫn không hề tỏ ra bối rối chút nào trước những chiến thuật được bày ra để ngăn cản cô mà ngược lại còn cảm thấy hết sức thích thú nữa kìa.

Lúc này ở các địa điểm xung quanh khu vực World Tree những người tham gia đang mải mê bàn tán về sự kiện này trong lúc chờ đợi nó được bắt đầu.

- Ù Ù Ù…

- Tiếng gì vậy nhỉ ? - những học sinh nghe được hàng loạt những tiếng động kỳ lạ thì ngó nhìn xung quanh.

Tại bên bờ hồ, các tuyển thủ sau khi biết tin kẻ địch sẽ xuất hiện tại nơi đây thì 1 số nhóm liền tách khỏi khu vực căn cứ điểm của mình để tiến về nơi này làm tiên phong với hi vọng sẽ tiêu diệt được nhiều kẻ địch hơn và đạt thứ hạng cao trong sự kiện lần này.

Học sinh của học viện Mahora dường như không thể cưỡng lại được phần thưởng của sự kiện là số phiếu ăn khổng lồ, thứ có thể coi là loại tiền tệ thứ 2 của đô thị học viện này.

- Xạt… Xạt…

Từ dưới lòng hồ, hàng loạt những con robot Tanaka và những robot nhện màu trắng cao tới gần 5 mét chui ra khỏi mặt nước và dần tiến về phía những người tham gia.

- Đông quá…

Các học sinh thấy được 1 đàn robot đông như vậy thì cực kỳ ngỡ ngàng.

Không đợi cho các thí sinh tham gia kịp làm gì những con robot đã bắt đầu khai hỏa.

Chíu

Hàng loạt những tia Laser bắn về phía các thí sinh tham gia khiến cho toàn bộ trang phục của họ lập tức bị bốc hơi chỉ chừa lại có duy nhất chiếc quần lót.

Các thí sinh nam mặc dù mất quần áo nhưng không hề bị thương, có điều khi nhìn các thí sinh nữ vội vàng lấy tay che ngực khi chỉ còn chiếc quần lót thì có nguy cơ thành thương binh do chảy máu mũi quá nhiều…

Sau 1 chút kinh ngạc thì các thí sinh bắt đầu phản công, những thứ vũ khí ma pháp phát huy tác dụng của nó rất tốt và vô hiệu quá những con robot Tanaka đi đầu. Những người bị hạ thì đã chạy đi lấy trang phục mới và quay trở lại vị trí chiến đấu.

Trong chốc lát mà hơn 100 con robot trong tổng số 2500 robot Tanaka đã bị hạ bởi các học sinh.

Nhưng do số lượng robot Tanaka quá dày đặc nên hậu phương của chúng vẫn rất đông đảo. Thêm vào việc cơ năng của robot Tanaka vượt xa người bình thường nên đã bắt đầu có những con robot lọt lưới và lao về phía các cứ điểm xung quanh World Tree.

Những thí sinh vốn đang chờ đợi và quan sát tình hình ở bờ hồ thông qua màn hình lập thể thấy những con robot Tanaka chạy tới thì liền nhanh chóng lập rào chắn để chống trả.

Là học sinh của 1 học viện đầy rẫy những thứ kỳ quái như học viện Mahora này thì đám học sinh cũng kỳ quái không kém. Đủ các loại câu lạc bộ như câu lạc bộ nghiên cứu quân sự đứng ra chỉ huy chiến trận, câu lạc bộ bắn cung, biathlon (hai môn phối hợp, trượt tuyết và bắn nỏ hoặc súng) thì chỉ huy những người khác cách bắn cung và súng.

Một bầu không khí hết sức nào nhiệt và vui vẻ đang tràn ngập xung quanh khu vực World Tree, kể cả những người không tham gia vào sự kiện lần này thì khi đứng ngoài xem cũng hết sức hào hứng mà cổ vũ.

Trận chiến diễn ra rất sôi động nhưng những người tham gia dù sao cũng chỉ là những người bình thường mà thôi. Cho dù họ có được những dụng cụ phép thuật thì vẫn không thay đổi được sự thật này.

Chính vì vậy mà sau khi bên phe học viện Mahora bắt đầu thất thủ trước phe robot của Chao thì những học sinh sở hữu phép thuật và cả những giáo viên bắt đầu xuất hiện và giúp sức cho các học sinh với tư cách là nhóm Hero.

Có sự xuất hiện của nhóm Hero thì đám Creep là các học sinh bình thường chỉ việc chiến đấu xoay quanh họ là chiến trận ngay lập tức đảo chiều.

Chỉ trong chưa tới nửa tiếng đồng hồ, gần 1000 con robot Tanaka đã bị hạ gục và sự xuất hiện của bảng xếp hạng số lượng hạ gục khiến cho các thí sinh tham gia càng thêm hăng máu.

Cuối cùng, sau khi gần 1 nửa số lượng robot bị hạ gục thì bên phe Chao cũng đã quyết định ra tay và đẩy nhanh tiến độ của kế hoạch.

Với sự giúp đỡ của Chachamaru, Satomi đã làm suy yếu đi hệ thống phòng ngự của học viện Mahora và bắt đầu cử ra những con quỷ được cơ giới hóa của mình lên để bắt đầu tiến hành chiếm đóng các điểm hội tụ ma pháp.

Những con quỷ cơ giới cao tới hơn 30 mét vừa xuất hiện thì đã sử dụng tia lột đồ của Chao để tiến hành loại bỏ lượng lớn những thí sinh đang ở hàng ngũ tiên phong bên cạnh bờ hồ.

Chỉ với sự xuất hiện của 3 con quỷ cơ giới đầu tiên mà trận chiến tưởng chừng như đã được kiểm soát lại 1 lần nữa trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Các giáo viên pháp thuật cố gắng thi triển phép thuật để tạo ra kết giới và ngăn cản bước tiến của những con quỷ cơ giới này trong khi những thí sinh tham gia cố gắng triệt hạ những con robot Tanaka đang quấy rối để tập trung hỏa lực về phía bọn quỷ cơ giới.

Sau khi cầm chân bọn quỷ cơ giới được trong chốc lát thì người mạnh nhất trong số các giáo viên của học viện Mahora là Takahata đã xuất hiện.

Với Kankahou, ngay cả hắn còn phải e ngại sức mạnh của Takahata thì mấy con quỷ khổng lồ kia gần như không thể kháng cự lại được.

Nhưng sau khi đánh gục được 1 con quỷ cơ giới và chuẩn bị cùng các giáo viên khác phong ấn con quỷ này lại thì lúc này Tatsumiya Mana đã ra tay.

Với loại đạn thời - không đặc biệt mà Chao mang về từ tương lai, BCTL (Bullet of Compulsory Time Leap, Đạn Cưỡng Ép Vượt Thời Gian) thì Mana lập tức khiến cho những giáo viên có khả năng phong ấn những con quỷ bị đẩy đến thời điểm 3 tiếng sau đó.

Chỉ có duy nhất Takahata là có thể phá hủy được viên đạn của Mana ở khoảng cách đủ an toàn và những pháp sư chuyên về chiến đấu là nằm ngoài tầm ngắm của Mana là không bị dính đạn mà thôi.

Với sự gia nhập của loại đạn mới này thì những thí sinh còn trở nên hoang mang hơn so với lúc mấy con quỷ cơ giới xuất hiện.

-------☆☆☆☆-------.
