============================================================
Chương 662: Fairy Tail
============================================================

- Tới nơi rồi nè Lucy - hắn chỉ về phía tòa nhà 3 tầng có treo 1 lá cờ in hình cách điệu của 1 Fairy và dòng chữ Fairy Tail được khắc ngay phía trên cánh cửa ra vào đang được đóng kín.

Hắn mặc dù không biết rõ vị trí của hội Fairy Tail ở đâu nhưng khi vừa tiến vào thị trấn Magnolia thì hắn đã cảm nhận được 1 vị trí có sự hội tụ của rất nhiều luồng khí mạnh hơn hẳn so với nơi khác.

Nơi đó chắc chắn phải là căn cứ của hội pháp sư Fairy Tail nổi tiếng rồi.

- To quá đi - Lucy nhìn tòa nhà trước mặt mà trầm trồ.

Sau khi được hắn giải cứu khỏi tay tên Salamander giả mạo thì độ hảo cảm của Lucy đối với hắn tăng lên tới 80 điểm, không quá tệ cho ngày đầu tiên gặp mặt. Hắn tin chỉ cần thêm 1 chút thời gian để làm quen thì độ hảo cảm của cô sẽ nhanh chóng tăng lên cao nữa cho mà xem.

- Chào mừng đến với Fairy Tail - hắn vừa đẩy cánh cửa ra thì Happy liền nói.

- Ô, Natsu về rồi kìa - mấy người ở trong hội thấy hắn tiến vào thì liền hò hét chào đón - ô hô hô, sao hôm nay chú mày yên lặng thế ?

Thấy hắn không có những hành động quá khích như Natsu lúc bình thường thì mọi người thấy hơi lạ.

- Natsu, Happy, chào mừng 2 cậu đã trở về - 1 cô gái xinh đẹp với mái tóc dài màu trắng có phần mái được buộc túm lên như trẻ con trên tay còn cầm 1 chiếc khay mỉm cười với hắn.

Mirajane Strauss Lv 157

Đó chính là nữ quỷ Mirajane, người đẹp nổi tiếng nhất của Fairy Tail à. Kể từ sau khi em gái của cô là Lisanna chết (thực chất là mất tích) thì tính cách của Mirajane đảo ngược hoàn toàn, từ 1 thiếu nữ hiếu chiến và hung dữ trở thành 1 cô gái hiền dịu và yếu đuối giống hệt Mirajane ở Edolas vậy.

Ồ… độ hảo cảm của Mirajane đối với hắn vậy mà là 90 điểm lận. Kiểm tra thêm mấy người khác nữa thì độ hảo cảm của họ thấp nhất cũng là 80 và 90 hay 95 điểm cũng không phải không có.

- Hôm nay cậu sao thế Natsu, bị con chuột ăn mất lưỡi rồi à - 1 cô gái ăn mặc mát mẻ tay ôm 1 bình rượu lớn nhìn hắn nói - chán thật đấy.

Cana Alberona Lv 95

Cana, pháp sư sử dụng thẻ bài, con gái của pháp sư cấp S mạnh nhất Fairy Tail, Gildarts Clive.

Nói xong thì Cana này liền nâng thùng rượu lớn của mình lên định uống thì bỗng nhiên hắn tiến tới và ấn thùng rượu xuống.

- Hả… - Cana thấy hành động của hắn thì liền hơi nhíu mày.

- Cana, 1 quý cô thì không nên suốt ngày uống rượu như vậy - hắn mỉm cười nói.

Æ

Cana đang định phản ứng thì bỗng nhiên khi nhìn vào khuôn mặt hắn thì hai má của cô liền đỏ ửng lên, mặc dù mặt cô vốn đã hơi ửng hồng do uống rượu nhưng nếu đứng ở gần vẫn có thể phát hiện ra.

- Ừm… - Cana bỗng thẹn thùng gật đầu 1 cái sau đó thì xuống khỏi mặt bàn mà ngồi khép chân như 1 thiếu nữ ngây thơ khiến cho mọi người há hốc mồm.

Mọi người thì không hiểu tại sao Cana lại hành động như vậy nhưng hắn thì lại biết. Vừa rồi khi kiểm tra độ hảo cảm của Cana thì hắn bất ngờ phát hiện độ hảo cảm của cô đã lên tới 95 điểm, hắn nghĩ có lẽ là nhờ vào mối quan hệ thân thiết giữa Natsu và Gildarts, người cha chưa nhận mặt của Cana.

Hắn ngay lập tức bắt Cana làm Pet và sau đó liền từ 1 cô gái có phần thô lỗ mà chỉ sau 1 lời nhắc nhở của hắn Cana liền biến thành 1 thục nữ ngoan hiền.

- Ê, thằng nhãi Natsu về rồi hả, mau ra đây đấu 1 trận đi - lúc này từ ngoài cửa 1 thiếu niên mặc độc cái quần xà lỏn có xăm hội huy của Fairy Tail bên ngực trái xông vào quát tháo - Ê, Natsu… hự…

Bỗng nhiên khi đang hò hét thì tên thiếu niên này liền bị hắn cho ăn 1 đấm bay thẳng ra ngoài và bất tỉnh nhân sự.

- Mặc quần áo vào rồi hãy ra đường.

Mọi người thấy cảnh này thì càng thêm ngỡ ngàng.

- Sao tôi có cảm giác như là Ezra đã trở về vậy nhỉ - mấy thành viên của Fairy Tail thấy cảnh tượng này quen quen bởi họ thường được thấy mỗi khi Ezra Scarlet, pháp sư cấp S của Fairy Tail có mặt ở đây.

- Lucy, mau vào đi hội trưởng cũng sắp đi họp về rồi - hắn quay qua nói với Lucy.

- Em là người mới sao ? - Mirajane lúc này tới gần hắn và Lucy.

- Mi… Mirajane… - Lucy nhìn thấy thần tượng của mình thì kích động.

Một lát sau thì các thành viên của Fairy Tail liền chạy tới chào đón Lucy mà quên đi những điều kỳ lạ mà mình mới nhìn thấy ban nãy.

Khi mọi người tập trung vào Lucy thì hắn bắt đầu quan sát xung quanh, mặc dù có rất nhiều người của Fairy Tail không có mặt do đang đi làm nhiệm vụ nhưng qua đại thể thì hắn có thể đánh giá sơ lược về sức mạnh của những người ở đây.

Hiện tại ở nơi này ngoại trừ Mirajane có Lv trên 100 ra thì cũng chỉ có Cana, Gray, Loke và Elfman là có Lv cao nhất nhưng vẫn không có ai là đạt tới Lv 100 cả.

Theo hắn biết thì Cana nhiều lần được đề cử tham gia cuộc thi lên cấp pháp sư cấp S nhưng đều thất bại, như vậy hắn có thể đưa ra kết luận là pháp sư cấp S thường phải có Lv từ 100 trở lên.

Chính vì vậy mà hiện giờ chỉ có duy nhất cựu pháp sư cấp S, Mirajane là người có Lv cao nhất ở đây.

Như vậy thân là đối thủ ngang tài ngang sức của Mirajane thì Ezra hẳn phải có Lv ngang ngửa với Mirajane rồi.

- Hô hô, chào cả nhà - lúc này từ ngoài cửa 1 ông già có thân hình thấp bé tiến vào bên trong - mọi người hòa thuận quá nhỉ, có gây chuyện gì lúc ta đi vắng không đấy ?

- Hội trưởng, ông về rồi à - Mirajane chào hỏi ông già này.

Makarov Dreyar Lv 178

Makarov, hội trưởng Fairy Tail, 1 trong Seiten Daimadou (聖十大魔導 Thánh Thập Đại Ma Đạo) 1 là 1 trong 10 pháp sư hùng mạnh nhất lục địa Ishgar.

- Hây a !!! - Makarov nhún người 1 cái sau đó thì liền nhảy lên tới lan can của lầu 2, chỉ là do tính chất cần gây hài nên ông lập tức húc thẳng vào thành lan can và treo lên mà suýt rơi xuống đất.

Mặc dù vậy nhưng không có bất cứ ai trong hội mở miệng cười nhạo bởi trong lòng họ cực kỳ tôn trọng Makarov cả về sức mạnh lẫn tính cách.

Sau khi đứng vững rồi thì Makarov bắt đầu lôi ra 1 xấp giấy dày vốn là bản báo cáo và đơn khiếu nại của những thiệt hại mà mấy pháp sư trong hội gây ra trong lúc làm nhiệm vụ.

Chỉ có điều Makarov trung thành với tín niệm phép thuật sẽ không thể tiến bộ nếu cứ chần chừ, sợ sệt nên ông liền đốt sạch đống giấy đó và ném nó qua 1 bên.

Sau khi nghe xong những lời nói của Makarov thì mọi người liền vui vẻ hò hét khiến cho không khí của Fairy Tail lại trở nên ồn ào náo nhiệt như mọi khi.

Tầm buổi tối hôm đó Lucy được Mirajane xăm hội huy lên mu bàn tay phải và chính thức trở thành 1 thành viên của Fairy Tail.

Hắn lúc này sau khi đi ra ngoài có chút việc và quay trở lại thì Lucy liền chạy tới khoe với hắn hội huy trên tay.

- Nhìn nè Natsu, chị Mirajane đã đóng hội huy lên tay mình rồi nè - Lucy hào hứng nói.

- Chúc mừng nhé Lucy - hắn cười.

Vào đúng lúc này hắn bỗng nhiên nghe thấy tiếng của 1 đứa trẻ đang nói lớn.

- Ông đi tìm cha con về đi, con lo cho cha lắm !!!

Hắn quay qua thì thấy 1 thằng nhóc tóc đen đang khóc lóc trước mặt Makarov.

- Đừng ồn ào nữa Romeo, nên nhớ cha cháu là pháp sư đó - Makarov to tiếng - ở hội này không có pháp sư nào không thể tự lo cho bản thân đâu, ngoan ngoãn về nhà uống sữa mà đợi đi !!!

- Đáng ghét !!! - thằng nhóc kia nhảy lên đấm cho Makarov 1 cái rồi khóc lóc bỏ đi.

Hắn nhận ra thằng nhóc này, nó là con trai của Macao Conbolt, 1 pháp sư không phải là rất mạnh nhưng đã trở thành hội trưởng đời thứ 4 của Fairy Tail sau khi Makarov và những pháp sư cấp S và có tiềm năng lên cấp S của hội biến mất.

Hiện tại Macao hẳn là bị Vulcans chiếm giữ thân thể nên không thể trở về được. Hắn suy nghĩ 1 chút rồi sau đó thì liền đứng dậy đi ra cửa. Mặc dù bản thân hắn chưa gặp Macao lần nào nhưng hắn vẫn muốn đi cứu ông ấy ra bởi vì hắn không muốn thấy cảnh đau thương diễn ra trước mắt khi chỉ vừa mới tới nơi này.

Happy thấy hắn bỏ đi thì cũng liền vội vàng chạy theo phía sau.

- Ủa Natsu lại định đi đâu nữa vậy - 1 thành viên của Fairy Tail nhìn hắn bỏ đi thì thắc mắc.

- Chắc là nó đi tìm Macao chứ gì, thôi cứ để kệ cho nó đi đi - Makarov ngậm tẩu thuốc cười nói.

Lucy ngồi ở quầy bar không rõ tại sao hắn lại hành động như vậy thì liền quay qua hỏi Mirajane. Sau khi được Mirajane kể về sự biến mất của Igneel thì Lucy cũng liền đứng dậy và chạy ra cửa.

Hắn đi ra cửa thì hướng tới nơi thuê xe ngựa trong thị trấn bởi hắn không biết núi Hakobe là ở nơi nào cả nên cần người đưa tới.

Khi hắn đi được 1 đoạn thì liền quay đầu lại và thấy Lucy đang vội vã chạy theo.

- Đợi… đợi chút đã… hộc - Lucy chạy tới trước mặt hắn thì bắt đầu chống tay vào đầu gối thở dốc - cậu đi gì mà nhanh vậy chứ… hộc…

Thấy Lucy thở không ra hơi thì hắn đưa tay ra sử dụng 1 phép thuật nhỏ khôi phục thể lực cho cô. Lucy thấy mình bỗng nhiên không còn thấy mệt nữa thì liền ngẩng đầu nói.

- Tớ sẽ đi cùng 2 cậu tới núi Hakobe - Lucy dõng dạc nói - dù sao bây giờ tớ cũng đã là thành viên của Fairy Tail rồi nên tớ cũng muốn giúp đỡ.

- Vậy cũng được thôi, nếu có nguy hiểm gì thì hãy cứ núp ở sau lưng tớ nhé - hắn nói.

- Được thôi - Lucy không hề cảm thấy bị coi thường, tinh linh pháp sư vốn dĩ là thường đứng phía sau các tinh linh nên hắn nói vậy cũng chẳng làm cô cảm thấy mình vô dụng hay gì đó cả.

Thế là hắn và Lucy cùng nhau thuê 1 chiếc xe ngựa kéo của 1 người dân trong thị trấn và sau đó được ông ta đưa tới núi Hakobe.

-------☆☆☆☆-------.
