============================================================
Chương 698: Zeref
============================================================

Ngay khi nội dung của vòng thi đấu thứ 2 được công bố thì mọi người liền tách nhau ra để tiến hành tìm kiếm mộ của Mavis ở trên khắp hòn đảo.

Hắn mang theo Happy đi về hướng bắc của hòn đảo này, không phải là để tìm kiếm phần mộ của Mavis mà là để đi gặp 1 người.

Bên trong khu rừng ở phía bắc của hòn đảo này, có 1 người thanh niên với mái tóc đen đang thẫn thờ đi dạo ở trong rừng.

Người thanh niên này trông rất trẻ tuổi nhưng trên khuôn mặt lại mang theo 1 vẻ buồn rầu và 1 nét ưu thương không tương xứng với tuổi tác.

Xoạt

Hắn bỗng xuất hiện và ngăn cản trước mặt người thanh niên này.

- Natsu, cậu tìm thấy mộ của hội trưởng rồi sao ? - Happy từ xa bay tới và hô lên.

- Happy, tránh xa nơi này 1 chút đi, ở đây nguy hiểm lắm - hắn quát lên khiến cho Happy khựng lại trên không và bay ra xa nấp trên 1 cái cây.

Hắn đứng ở đó và nhìn người thanh niên này, cậu ta khi nhìn thấy hắn thì cũng hết sức kinh ngạc sau đó thì dần chuyển qua sự kích động.

- Natsu… là cậu ư - người thanh niên này nhìn hắn với vẻ mặt thương nhớ.

Zeref Dragneel Lv 270

Đây chính là pháp sư hắc ám Zeref, kẻ đã gieo rắc biết bao nỗi sợ hãi ở trên cả lục địa Ishgar và Alakitasia.

- Chậc… - hắn nhìn thấy thông tin của Zeref thì liền tỏ vẻ thất vọng.

Cấp độ của Zeref quả thật là rất cao, rất xứng đáng với sức mạnh của pháp sư hắc ám mạnh nhất từng tồn tại nhưng trong mắt hắn lại chẳng đáng 1 đồng.

Nếu như Zeref có thể tăng thêm 1 vài Lv nữa lên tới 273 thì hắn còn có hứng thú. Bây giờ hắn đã có Lv 272 rồi, cho dù Zeref có Lv 270 đi chăng nữa thì hắn giết chết tên này cũng sẽ chẳng nhận được tí exp nào cả nên hắn ra tay thì cũng chỉ tổ phí công mà thôi.

- Quan sát - hắn coi thường là là bởi vì Zeref không thể đem lại cho hắn kinh nghiệm được, còn về phần sức mạnh của Zeref thì hắn lại không có ý định xem nhẹ.

Tên: Zeref Dragneel

Tuổi: 428

Giới tính: Nam

Hp: 73 900/73 900

Mp: 242 900/242 900

Lv 270

STR: 430

AGI: 633

VIT: 729

WIS: 1592

INT: 2419

LUK: 639 (-1140)

Kỹ năng: Hắc Ma Pháp, Hắc Ma Thuật của Ankhseram, Ma Thuật Thời Gian, Law.

Danh hiệu: Hắc Ma Đạo Sĩ, Kẻ Bị Nguyền Rủa.

Hắc Ma Đạo Sĩ:

Tinh thông mọi loại phép thuật bóng tối.

Tăng 100% sát thương ma thuật bóng tối.

Miễn dịch 100% ma thuật bóng tối.

Kẻ Bị Nguyền Rủa:

Kẻ thách thức quyền năng của vị thần tối cao Ankhseram và tự ý can thiệp vào sự sống chết của con người. Kẻ đó phải hứng chịu nỗi đau nhìn những sinh mạng xung quanh mất đi trong khi bản thân bất tử.

Shi no Hoshoku (死の捕食 Tử chi Bổ Thực): bắn ra 1 làn sóng tiêu diệt mọi sinh vật sống trong phạm vi lân cận.

Hắn xem qua chỉ số của Zeref thì thấy rất ấn tượng nhưng đồng thời cũng cảm thấy hắn ta không đủ sức uy hiếp đến mình.

Lời nguyền của Ankhseram mặc dù rất nguy hiểm nhưng cũng không phải là vô địch. Bản thân Shi no Hoshoku cũng thuộc về dạng tấn công phép thuật mà thôi.

INT của Zeref mặc dù rất cao nhưng lượng Mp thậm chí còn không bằng được ¼ lượng Mp của hắn nên sát thương phép thuật sẽ bị giảm sút cực nhiều không đủ để gây nguy hiểm cho hắn.

Có điều phép thuật của Zeref không gây nguy hiểm cho hắn cũng không có nghĩa là nó không gây nguy hiểm cho những người xung quanh hắn. Hắn cần phải trục xuất Zeref ra khỏi đảo Tenrou để tránh cho những người khác gặp nguy hiểm.

- Cậu đã trưởng thành rồi Natsu… ta vẫn luôn muốn được gặp lại cậu - Zeref thấy hắn xuất hiện thì có chút mừng rỡ nhưng phần nhiều lại là sự buồn chán - không biết rằng cậu đã đủ khả năng để giết ta hay chưa…

Hắn nghe Zeref nói vậy thì cũng chẳng bất ngờ cho lắm. Zeref vì muốn hồi sinh cho em trai mình nên đã nghiên cứu ra loại phép thuật tối thượng Law để rồi bị Ankhseram Mind Break và trở nên điên loạn như bây giờ.

Zeref cố gắng sáng tạo ra những con quỷ trong đó có con quỷ mạnh nhất END nhằm để nó giết chết mình nhưng đều thất bại.

Bây giờ Zeref vẫn sống, loạn trí và những con quỷ của tên này thì vẫn đang hoành hành và làm hại thế gian.

- Giết chết ngươi thì quá đơn giản… chẳng khác nào bóp chết 1 con kiến - hắn lạnh lùng nhìn Zeref nói - nhưng ngươi vẫn còn chút giá trị lợi dụng đối với ta nên ngươi chưa thể chết được.

Với sức mạnh của hắn hiện tại thì cho dù có là kẻ mang sức tái sinh mãnh liệt như Cell hắn cũng có thể giết được, nếu như hắn có thể mở ra trạng thái Super Saiyan 3 thì ngay cả là Majin Buu hắn cũng có thể khiến nó bốc hơi khỏi thế gian này.

Hắn khác với Goku ở chỗ là Mp của hắn rất nhiều, nếu cộng thêm cả nguồn năng lượng vô tận từ Thập Vĩ thì hắn có thể mở hết công suất của Super Saiyan 3 mà không lo bị cạn kiệt năng lượng như Goku.

Hắn dám tự tin nói rằng lượng Mp của mình có thể tạo ra được 1 viên Nguyên Khí Đạn còn mạnh hơn cả viên Nguyên Khí Đạn mà Goku đã phải tập hợp năng lượng của toàn bộ người dân trên trái đất mới có thể tạo ra được.

Vụt

Hắn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của Zeref, lúc này mái tóc của hắn đã chuyển sang màu vàng óng và dựng ngược lên.

- Biến đi !!

Từ trong lòng bàn tay của hắn phát ra luồng năng lượng cực mạnh.

UỲNH

Zeref lập tức bị hắn dùng tay vỗ mạnh 1 cái vào đầu và cả thân thể bị lún sâu xuống dưới đất.

Hắn đứng đó nhìn xuống cái lỗ sâu hoắm ở trên mặt đất sau đó liền quay đầu bỏ đi. Tên Zeref dính phải đòn này của hắn thì ít nhất xương cốt toàn thân cũng sẽ bị vỡ vụn ra, cho dù hắn ta có thể tự lành lại nhưng cũng sẽ mất 1 khoảng thời gian nhất định.

Mặc dù hắn cần Zeref sống nhưng hắn phải vô hiệu hóa Zeref trong thời gian đủ dài.

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời thì thấy được viên pháo hiệu của Erza đã được bắn lên trên trời thông báo việc kẻ địch đã xuất hiện rồi.

………….

Trên bầu trời, 1 chiếc phi thuyền ma thuật đang lướt nhanh trên bầu trời và hướng về phía đảo Tenrou. Ở bên trong chiếc phi thuyền là 7 người cả nam cả nữ, già có trẻ có đang tập hợp ở đây.

Lúc này 1 ông già với bộ râu dài ngồi trên ghế nói với 6 người đang đứng ở trước mặt mình:

- Azuma đã tới đảo Tenrou rồi hả ?

- Đúng vậy hội trưởng Hades, anh ta đã tới đó trước cùng với mấy người thuộc hạ của Caprico rồi ạ - 1 cô gái có mái tóc đen mặc 1 bộ váy hở lưng để lộ ra 1 hình xăm cầm trên tay 1 quả cầu thủy tinh nói với ông già kia.

Đây chính là Ultear, người đã từng gài bẫy và điều khiển Jellal !!

Kể từ sau khi lộ ra bộ mặt thật của mình ở hội đồng pháp sư thì Ultear đã quay trở về hội chính của mình là hắc hội Grimoire Heart, 1 trong 3 hội hắc ám của liên minh Balam cùng với Oración Seis.

Những người này chính là 6 trong 7 pháp sư của Rengoku no Nana Kenzoku (煉獄の七眷属 Luyện Ngục chi Thất Quyến Thuộc) cùng với Hades, hội trưởng của Grimoire Heart.

7 người này cùng với tên Azuma vừa được 2 người Hades và Ultear nhắc tới chính là những thành viên mạnh nhất của hắc hội Grimoire Heart. Giờ đây họ đang tiến về phía đảo Tenrou vừa để tuyên chiến với Fairy Tail vừa là để tìm kiếm tung tích của Zeref.

Vốn dĩ hòn đảo Tenrou này theo như lời của Mest thì nó được bao phủ bởi những dòng phép thuật đặc biệt ngăn cản mọi cố gắng nỗ lực tìm kiếm hòn đảo này.

Nếu như không biết rõ địa điểm của hòn đảo thì không 1 ai có thể tiến vào khu vực đặc biệt này.

Những người nắm rõ vị trí của đảo Tenrou thì chỉ có các đời hội trưởng và thêm 2 người nữa là Laxus, người đã từng được Makarov dự định cho kế nghiệp mình nên đã nói cho hắn ta biết về vị trí của đảo Tenrou.

Và thêm 1 người cuối cùng có thể biết được vị trí của hòn đảo này đó chính là Carla bởi nó mang theo khả năng tiên tri đặc biệt có thể dựa theo những hình ảnh mà mình nhìn thấy để tìm ra đường tới đảo Tenrou.

Trên lý thuyết đúng là không 1 ai không phải người của Fairy Tail có thể bước chân lên đảo Tenrou nhưng thật đáng tiếc là Hades, hội trưởng của Grimoire Heart lại chính là hội trưởng đời thứ 2 của Fairy Tail nên ông ta là 1 trong những người nắm cực kỳ rõ về địa điểm của đảo Tenrou.

- Hãy cùng tiến về hòn đảo của Fairy nào - Hades nở 1 nụ cười tàn độc.

……….

Rầm

Một tiếng nổ vang lên ở gần bờ biển của hòn đảo, 3 bóng người xuất hiện sau làn khói bụi dày đặc và sợ hãi nhìn về phía 1 người đàn ông.

- Ngươi là kẻ nào ? - Mest cản trước mặt Wendy và Carla sợ hãi nhìn về phía người đàn ông kia - "tên đó có thể phá hủy nguyên 1 chiếc tàu chiến của hội đồng phép thuật trong nháy mắt, hắn đã làm thế nào ?"

- Ta là Azuma, 1 trong Rengoku no Nana Kenzoku của hội Grimoire - người đàn ông này nói - bây giờ thì mau cút đi, đừng có cản đường ta.

Mest do dự, bản thân cậu ta bây giờ vẫn nghĩ rằng mình là thành viên của hội đồng xâm nhập vào Fairy Tail để làm gián điệp cốt là để tìm ra vết nhơ giúp tân hội đồng có thể giải tán Fairy Tail nên cậu ta không muốn tham dự vào chiến tranh giữa Fairy Tail và Grimoire Heart.

Với lại bản thân cậu ta sở hữu phép thuật không gian và phép thuật ký ức đều không phải là loại phép thuật chiến đấu nên càng khiến cho cậu ta muốn tránh chiến.

Trong lúc Mest còn đang phân vân thì Azuma liền mất đi kiên nhẫn và đưa tay về phía Mest và Wendy cùng Carla.

- Bleve - trong không khí bỗng nhiên xuất hiện những tia lửa nhỏ.

Bùm

Một vụ nổ lớn bắn ra từ lòng bàn tay của Azuma và lao thẳng về phía Mest. Lúc này Mest không còn kịp nghĩ gì nữa mà tóm lấy Wendy và Carla rồi dịch chuyển ra nơi khác để né tránh vụ nổ này.

Mest vừa mang theo Wendy cùng Carla xuất hiện ở nơi khác thì thì Azuma đã ngay lập tức lao về phía cậu ta.

- Ta đã biết rõ về phép thuật của ngươi rồi.

Azuma áp sát khiến cho Mest cảm thấy lông tóc dựng đứng lên. Nhưng đúng vào lúc này 1 giọng nói lại vang lên bên tai của cậu ta.

- Chỉ dựa vào việc cậu cứu Wendy và Carla thì ta có thể cứu cậu 1 mạng.

Rầm

Một bóng người bỗng nhiên lao từ trên trời xuống dẫm mạnh lên mặt đất tạo ra 1 cơn dư chấn hất văng Azuma ra xa. Lúc này Mest mới nhận ra người vừa mới nói chuyện là ai.

- Natsu-san !!! - Wendy mừng rỡ kêu lên.

-------☆☆☆☆-------.
