============================================================
Chương 671: Tiêu diệt Deliora
============================================================

ẦM

Bỗng nhiên 1 âm thanh lớn vang lên khiến cho ba người thuộc hạ của Lyon giật mình.

- Chuyện gì vậy ? - tên có đôi tai chó hoảng hốt nhìn xung quanh.

- Tiếng động vừa rồi phát ra từ phía ngôi đền - tên lông mày rậm nói.

- Lyon-sama !!! - cô gái tóc đỏ vội vã chạy nhanh về phía ngôi đền.

Hai người kia cũng đuổi theo, bọn họ cách ngôi đền cũng không xa nên rất nhanh đã đi vào bên trong. Nhưng vừa mới vào trong thì họ đã thấy được 1 lỗ hổng rất lớn ở ngay giữa đền thờ.

- Chuyện gì vừa mới xảy ra ở đây vậy - tên lông mày rậm nhìn ngó xung quanh.

- Là băng của Lyon-sama - cô gái tóc đỏ nhìn thấy những mảnh băng vụn vương vãi trên mặt đất thì giật mình - chẳng lẽ Lyon-sama đã xảy ra chuyện rồi… không được, tôi phải xuống đó xem !!

Cô gái tóc đỏ liền dùng phép thuật điều khiển mấy viên đá vỡ tạo thành 1 con golem bằng đá và bắt đầu trèo xuống, hai người kia không kịp ngăn cản cô ta lại nên cũng chỉ đành đi theo.

Ba người bọn họ vừa mới xuống đến phía dưới tầng hầm của ngôi đền thì bỗng nhiên nhìn thấy 3 bóng người đang đứng ở đó.

- Lyon-sama !!! - cô gái này nhìn thấy Lyon vẫn bình an vô sự thì vui mừng đến phát khóc.

- Nhìn kìa ! Chính là cái tên pháp sư hệ gió đó ! - tên lông mày rậm bỗng chỉ vào hắn và nói.

- Pháp sư hệ gió ? - Lyon nghe thấy tên này nói vậy thì hơi ngạc nhiên.

Lúc nãy Lyon được Ultear báo lại là hắn là hỏa long pháp sư, từ lúc nào mà lại trở thành pháp sư hệ gió rồi ?

Hắn nhìn thấy mấy người này tới thì cũng không để tâm đến mà chỉ nhìn Deliora mà nói:

- Ta nghe nói nữ pháp sư hệ băng Ur đã phải hy sinh cả tính mạng của mình để phong ấn Deliora mà bây giờ các ngươi lại muốn giải thoát cho nó sao ? - hắn quay sang nhìn Lyon nói tiếp - nhìn phép thuật của ngươi thì hình như ngươi cũng là đệ tử của Ur đúng không ? Vậy mà ngươi lại muốn sự hy sinh của Ur trở nên vô ích sao ?

- Câm miệng đi, ta sẽ giết chết Deliora và vượt qua Ur - Lyon dường như trở nên điên cuồng khi nhắc tới Ur.

- Ha ha… ngươi nói vậy lại làm cho ta muốn tước đoạt cơ hội được vượt qua Ur của ngươi đấy - hắn bỗng nhiên nở 1 nụ cười hết sức đểu cáng nhìn Lyon.

- Cái gì… ? - hắn bỗng nhiên nói vậy thì Lyon cũng hơi ngẩn người ra không hiểu hắn có ý gì.

Nhưng lúc này bỗng nhiên hắn nhẹ nhàng nhắm đôi mắt của mình lại, sau đó thì lại bất thình lình mở to mắt ra để lộ ra đôi mắt Rinnegan màu tím với 9 câu ngọc đang xoay tròn trên những vòng tròn đồng tâm.

Thấy đôi mắt của hắn bỗng nhiên biến đổi sang 1 đôi mắt màu tím hết sức kỳ lạ thì mọi người ở đây ngay cả Ultear cũng rất kinh ngạc.

Còn không chờ những người khác có phản ứng gì hắn liền quay qua nhìn chăm chú vào khối băng đang phong ấn Deliora.

Bỗng 1 ngọn lửa đen kịt xuất hiện trên khối băng phong ấn Deliora và ngày càng lan rộng ra, 9 viên câu ngọc trong mắt hắn xoay tròn cực nhanh khi ngọn lửa này xuất hiện.

Amaterasu

Loại lửa bất diệt mang theo công kích vật lý mạnh nhất trong các loại Doujutsu của Mangekyou Sharingan !!!

Băng tạo ra từ phép Ice Shell mang theo ý chí của pháp sư sử dụng nó nên lửa thông thường không có cách nào nung chảy được nó. Nhưng lửa Amaterasu thì lại khác, không có thứ gì mà nó không đốt được, chỉ cần hắn không chủ động đóng nó lại thì ngọn lửa đen bất diệt sẽ đốt cháy mọi thứ nằm trong tầm mắt của hắn.

Hắn không thiếu cách để làm tan khối băng này và Amaterasu chỉ là 1 trong số đó mà thôi. Không nói đâu xa chính là Bankai của Ryuuka cũng có thể dễ dàng làm tan lớp băng này khi mà nó mang theo nhiệt độ cực lớn sánh ngang với lõi mặt trời.

Thậm chí là lượng ánh sáng mặt trời ít ỏi được mặt trăng phản chiếu lại cũng có thể làm tan được Ice Shell chứ đừng nói gì đến nhiệt độ của lõi mặt trời.

Khối băng đang phong ấn Deliora quả thật rất vững chắc nhưng đứng trước sức thiêu đốt của Amaterasu thì đã bắt đầu tan chảy.

- Không thể nào… ngọn lửa kia đang làm tan khối băng phong ấn Deliora kìa… - mấy người kia đứng ngoài thì kinh ngạc đến ngây người.

- Không !!! Mau dừng lại !!! - Lyon bỗng nhiên hét lên và lao về phía hắn.

Bây giờ thì Lyon đã hiểu được lời mà hắn vừa nói là có ý gì, hắn muốn tự tay tiêu diệt Deliora để cho tên này không còn cơ hội đấu với nó nữa.

Với ngọn lửa đen kinh khủng có thể đốt được cả Ice Shell do Ur tạo ra kia thì Lyon không chút nào nghi ngờ rằng hắn hoàn toàn có thể giết chết được Deliora.

- Ice-Make: Water Serpent !!!

Lyon vung tay lên tạo ra 1 con rắn lớn bằng nước lao thẳng về phía hắn, con rắn này mặc dù là nước nhưng bản thân lại mang theo 1 nhiệt độ cực thấp có thể đóng băng mọi thức mà nó chạm vào.

Enton: Kagutsuchi !!! (炎遁・加具土命 Viêm Độn: Gia Cụ Thổ Mệnh)

Hắn thậm chí còn không thèm liếc sang nhìn Lyon mà sử dụng Kagutsuchi để điều khiển ngọn lửa đen Amaterasu biến thành 1 lớp giáp cản trước người hắn.

Xèo

Con rắn nước đâm đầu vào ngọn lửa đen thì ngay lập tức bị nó khiến cho bốc hơi.

- Lyon-sama, ngài làm gì vậy ? Không phải chúng ta đều muốn Deliora bị tiêu diệt hay sao ? - tên lông mày rậm thấy hắn ra tay nung chảy lớp băng phong ấn Deliora thì mừng rỡ nhưng khi thấy Lyon ra tay ngăn cản hắn thì lại không thể hiểu nổi.

- Câm miệng !!! Người tiêu diệt Deliora phải là ta !!! - Lyon điên cuồng hét lên - Ice Make: Lion !!!

Nắm đấm của Lyon xuất hiện 1 khối băng hình đầu sư tử và tên này bắt đầu lao tới ý định cận chiến với hắn.

- Tên này chỉ quan tâm đến việc vượt qua sư phụ hắn chứ không quan tâm gì đến việc giúp các ngươi báo thù đâu - hắn nhẹ nhàng đánh bay Lyon và quay sang lung lạc 3 tên thuộc hạ của tên này.

Mấy tên này nghe hắn nói vậy thì nhìn nhau 1 chút, ngay cả cô gái tóc đỏ cũng nhìn về phía Lyon đang lao tới tấn công như điên với ánh mắt phức tạp mà không còn là sùng bái như trước nữa.

Trong lúc hắn nói chuyện thì ngọn lửa đen cũng đã thiêu chảy gần như toàn bộ lớp băng phong ấn Deliora rồi.

GÀO

Deliora phát ra 1 tiếng gầm lớn khi thoát khỏi lớp băng, nhưng nó lại nghe giống hệt như 1 tiếng kêu đau đớn vậy.

Tất nhiên là Deliora phải đau đớn khi mà ngọn lửa đen thiêu đốt hết lớp băng phong ấn thì thiêu đến da thịt của nó.

Gréee

Tiếng kêu của Deliora ngày càng yếu ớt và bắt đầu tắt hẳn, dường như chỉ trong nháy mắt Deliora đã bị ngọn lửa đen Amaterasu đốt thành hư vô trước cả khi nó vỡ vụn ra bởi phép Ice Shell.

Những người kia không biết rằng Deliora đã chết từ lâu sau khi bị Ice Shell phong ấn suốt 10 năm nên chỉ nghĩ rằng hắn là người đã giết chết nó.

- Chết rồi… con quái vật đã tàn sát người thân của chúng ta… đã chết rồi - 3 người thuộc hạ của Lyon hơi run rẩy và bắt đầu rơi lệ nhưng trong giọng nói vẫn mang theo sự vui mừng khôn siết.

Ting, độ hảo cảm của Sherry Blendy tăng lên 95 điểm

Hắn vừa mới giết chết Deliora xong thì bởi vì nó có Lv thấp hơn hắn nên không có thông báo nhận được kinh nghiệm mà thay vào đó lại là thông báo độ hảo cảm của cô gái tóc đỏ kia tăng lên.

Hắn quay sang nhìn Sherry 1 chút rồi nói thầm:

- Bắt Pet Sherry Blendy.

Ting, bạn bắt Pet Sherry Blendy thành công, độ trung thành hiện tại là 90 điểm

Vậy là hắn lại có thêm được 1 cô gái xinh đẹp vào danh sách Pet của mình rồi.

- Không… hết rồi… ta không còn cách nào vượt qua được Ur nữa… - nhìn Deliora bị thiêu thành hư vô Lyon dường như mất hết sức lực mà gục hai đầu gối xuống.

Lúc này hắn mới quay sang và nhìn về phía Lyon, vừa rồi tên này đã dám ra tay tấn công hắn, dù vì bất cứ lý do gì thì hắn cũng sẽ không bỏ qua cho tên này.

- Khoan đã… - bỗng nhiên Sherry giống như nhận ra điều gì mà chạy tới ôm lấy tay hắn - cầu xin anh… hãy tha cho Lyon được không…

Trở thành Pet khác với trở thành người theo đuổi, nếu như người theo đuổi của hắn bị hạn chế và không bao giờ có ý định làm trái với ý muốn của hắn thì Pet mặc dù cũng rất trung thành nhưng bản tính sẽ không hề thay đổi.

Sherry dù sao cũng đã đem lòng yêu thương Lyon suốt 3 năm nay, bây giờ cho dù bởi vì hệ thống mà chuyển tình yêu đó sang cho hắn nhưng dù sao Sherry vẫn có chút không nỡ để hắn giết Lyon.

Hắn nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Sherry thì cũng dừng động tác lại. Dù sao Sherry cũng trở thành Pet của mình rồi nên hắn cũng không nỡ từ chối lời cầu khẩn của cô. Với lại tên Lyon này cũng chẳng thể gây được nguy hại gì cho hắn nên hắn có tha mạng cho tên này cũng không sao.

Không để tâm đến Lyon nữa, hắn liền quay qua nhìn về 1 nơi cách đó không xa thì thấy Ultear đã rời đi từ lâu rồi. Khi cô vừa mới bỏ đi thì hắn đã nhận ra rồi nhưng cũng không có ý định ngăn cản, dù sao hắn sẽ còn gặp lại Ultear nhiều lần nữa.

- Anou… em tên là Sherry... anh có thể cho em biết tên được không ạ… - bỗng nhiên hắn nghe được giọng nói thẹn thùng của Sherry.

Hắn nhìn sang thì thấy khuôn mặt Sherry đang đỏ bừng và nhìn hắn với ánh mắt say mê. Sherry là 1 cô gái thường quá khích trong những chuyện liên quan đến tình yêu, 1 khi cô đã yêu ai thì sẽ hết sức cuồng nhiệt.

- À… anh tên là Natsu, pháp sư của hội Fairy Tail - hắn nói.

- Natsu-sama… - Sherry lẩm bẩm sau đó thì ngẩng đầu lên nhìn hắn - em… bọn em sẽ quay về hội Lamia Scale nếu như anh rảnh… chúng ta có thể gặp nhau được không ?

- Tất nhiên là được rồi, anh cũng rất mong được gặp em - hắn cười cười.

Sau đó tất cả mọi người cùng nhau ra khỏi cái hang đó, Sherry thì cùng 2 người đồng đội của mình mang theo Lyon đang chán nản lên đường rời khỏi hòn đảo còn hắn thì bắt đầu trở về ngôi làng để chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Nhưng khi vừa bay tới gần ngôi làng thì bỗng nhiên hắn cảm thấy có gì đó hơi kỳ lạ.

-------☆☆☆☆-------.
