============================================================
Chương 786: Super Buu
============================================================

Rầm

Thân thể của tên Buu béo văng ra rồi đâm vào vách tường của căn phòng khiến cho nó vỡ ra 1 mảng lớn.

Chưa dừng ở đó thân thể của Buu xuyên thủng lòng đất và bay thẳng lên phía trên mặt đất. Hắn nhìn xung quanh 1 lát sau đó thì lập tức toàn thân phát sáng và bắn bắn ra hàng loạt chùm năng lượng khiến cho căn phòng này nổ tung.

UỲNH

Sau khi phá hủy con tàu không gian được giấu bên dưới lòng đất của Babidi thì hắn liền dịch chuyển lên phía trên mặt đất.

Thân hình hắn vừa hiện ra trên mặt đất thì Majin Buu đã lập tức lao về phía hắn, trong nó lúc này hết sức là giận dữ.

Bốp

Hắn đưa tay ra cản lại đòn tấn công của Majin Buu nhưng thân thể của hắn lập tức bị đẩy lùi ra phía sau, hai chân hắn cắm chặt xuống mặt đất khiến cho đất đá bị bào nát ra khi hắn bị đẩy lui.

Hắn cảm thấy tay mình hơi run lên, có vẻ như Majin Buu đã thực sự tức giận rồi.

- Tên khốn, ngươi làm Buu đau - từ những cái lỗ nhỏ trên tay và đầu của Majin bắt đầu phun ra những làn khói trắng - chết đi !!!

Majin Buu đẩy 2 tay về phía hắn và ngay lập tức 1 luồng sóng khí công cực lớn bắn về phía hắn. Đối diện với đòn khí công của Majin Buu hắn không hề nao núng chút nào, khí thế của hắn lại tiếp tục dâng lên cực cao và những tia sét màu trắng xanh xuất hiện và lượn lờ quanh thân của hắn.

Super Saiyan 2 !!!

Ha

Hắn đưa tay lên bắn ra 1 luồng Khí Công Ba đục thẳng vào giữa chiêu số của Majin Buu và trong nháy mắt liền đánh tan luồng sức mạnh của nó.

Uỳnh

Luồng Khí Công Ba của hắn quét qua thân thể của Majin Buu khiến cho hơn nửa phần thân trên của nó liền bị thổi bay đi.

Nhưng với khả năng tái tạo của mình thì Majin Buu nhanh chóng hồi phục lại như cũ và nhìn về phía hắn với vẻ phẫn nộ, những làn khói phun ra từ những cái lỗ trên người nó càng thêm dày đặc.

- Đau quá !!! - dưới cơn phẫn nộ sức mạnh của Majin Buu lại tiếp tục tăng lên cao hơn.

Cuối cùng thì sức mạnh của nó đã vượt qua cả hắn ở trong trạng thái Super Saiyan 2. Nếu như sức mạnh hiện giờ của hắn đang là 20 tỷ thì sức mạnh của Majin Buu đã đạt tới 25 tỷ rồi.

Ga

Toàn thân Buu phát ra ánh sáng chói lòa giống hệt như chiêu thức mà hắn sử dụng để phá hủy con thuyền của Babidi vậy.

UỲNH

Một quả cầu ánh sáng có đường kính lên tới hàng km xuất hiện và nghiền nát mọi thứ ở phía bên trong nó. Sau khi màn sáng đó biến mất thì mặt đất mới dần hiện ra với 1 cái lỗ hình tròn sâu hoắm đầy cát sỏi ở bên dưới.

Lúc này thân hình hắn vẫn lơ lửng ở trên không trung và xung quanh thân thể của hắn lúc này là 1 tấm màn chắn trong suốt. Vừa rồi hắn đã mở ra Manashield để cản lại sát thương tới từ chiêu thức của Majin Buu.

Lượng Mp của hắn sau khi đỡ lấy chiêu thức của Majin Buu đã bị hao hụt đi mất khoảng 1/10 nhưng chỉ cần khoảng chưa đầy 10 giây là số Mp đó sẽ lại hồi phục trở lại thôi.

Có điều chiến đấu ở cấp độ của hắn và Majin Buu bây giờ thì mọi thứ đều được tính bằng 1 phần nghìn giây là còn quá chậm chứ đừng nói là tới 10 giây.

- Xem ra là không nên dây dưa thêm nữa… - hắn thầm nói trong lòng - hây a… !!!

Hắn bắt đầu vận khí lên và ánh hào quang xung quanh người hắn càng thêm rực rỡ, mái tóc của hắn nhanh chóng dài ra tới eo và lông mày của hắn thì biến mất.

Cả địa cầu trở nên rung lắc dữ dội giống như động đất trước sức mạnh của hắn, lượng khí hắn bộc phát ra lớn đến nỗi ngay cả những nơi xa xôi nhất trong vũ trụ 7 này cũng có thể cảm nhận được.

Super Saiyan 3 !!!

Trạng thái Super Saiyan mạnh nhất mà hiện nay hắn có thể đạt tới được.

Vốn dĩ để có thể tiến vào trạng thái Super Saiyan 3 thì Goku phải vận khí trong 1 thời gian khá dài và nếu như muốn phát huy được toàn bộ 100% sức mạnh thì phải vận khí tới tận 1 phút đồng hồ.

Hơn nữa trạng thái này tiêu hao quá nhiều năng lượng khiến cho Goku sau khi có lại được cơ thể sống và đối đầu với Kid Buu thì đã không có đủ năng lượng để vận lên 100% sức mạnh của Super Saiyan 3.

Có điều thứ khác thì hắn không dám nói nhưng riêng về năng lượng thì hắn dám tự tin nói rằng trong những kẻ mà hắn đã từng gặp qua không có 1 ai là có thể có được lượng Mp lớn hơn hắn.

Năng lượng yêu cầu để duy trì Super Saiyan 3 mặc dù lớn nhưng đối với hắn thì vẫn không thấm vào đâu cả, thậm chí tốc độ hồi phục năng lượng của hắn còn nhanh hơn cả tốc độ tiêu hao năng lượng nữa kìa.

Bây giờ hắn có thể không chút ngại ngần mà mở hết 100% sức mạnh của trạng thái Super Saiyan 3, chỉ số sức mạnh của hắn lúc này lập tức bay thẳng lên tới con số 80 tỷ, gấp 4 lần trạng thái Super Saiyan 2 và là gấp 400 lần trạng thái bình thường.

Ngay cả Majin Buu lúc này cũng có thể cảm nhận được 1 sự đè nén cực lớn mà hắn tạo ra trên người nó. Ngoại trừ vẻ mặt giận dữ ra thì trong ánh mắt của nó lúc này cũng hiện lên sự sợ hãi.

Bản thân Majin Buu cực kỳ thông minh chẳng qua là nó mới được sinh ra không bao lâu nên trí tuệ của nó chưa được cao. Nhưng như vậy cũng không có nghĩa là Buu béo ngu, nó cũng biết tự cân nhắc sức mạnh của mình và đối phương. Khi mà thấy được sức mạnh của hắn cao hơn hẳn nó thì Buu béo cũng bắt đầu nảy sinh ý nghĩ bỏ trốn.

Sức mạnh của hắn lúc này còn cao hơn cả Son Gohan sau khi được Old Kai (tiếng nhật là Rou Kaioushin: 老界王神 Lão Giới Vương Thần) mở khóa sức mạnh để có thể sử dụng được sức mạnh của 1 Super Saiyan ngay cả trong trạng thái bình thường từ đó tạo ra trạng thái Super Gohan.

Trên thực tế trạng thái Super Gohan này thực chất chính là trạng thái Super Saiyan của Gohan chẳng qua sau khi được Old Kai giải phóng giới hạn thì Gohan không cần phải lãng phí năng lượng để biến thân nữa mà vẫn có thể sử dụng được sức mạnh của Super Saiyan trong trạng thái bình thường.

Nếu như không tính tới trạng thái Super Saiyan God trở lên thì trạng thái Super Gohan phải là trạng thái mạnh nhất vì nó giúp cho Gohan có được sức mạnh khổng lồ còn lớn hơn cả Super Saiyan 3 của Goku mà lại không hề cần tới lượng năng lượng khổng lồ để duy trì nó.

Bản thân hắn có lượng Mp rất lớn nên hắn hoàn toàn không cần phải lo về việc tiêu hao năng lượng để biến thân Super Saiyan. Khi mà Goku cần vận khí rất lâu mới có thể phát huy ra 100% sức mạnh của Super Saiyan 3 thì với lượng Mp sẵn có hắn có thể ngay lập tức kích hoạt được trạng thái này.

Về sức mạnh thì bây giờ hắn đã vượt qua cả sức mạnh của Super Gohan nên hắn hoàn toàn không cần phải nhờ tới Old Kai giúp hắn phá vỡ giới hạn làm gì cả.

Đối diện với hắn lúc này thì Buu béo cảm thấy được 1 thứ cảm giác mà nó chưa bao giờ cảm nhận được, đó chính là sợ hãi.

Nhưng bản thân Buu béo không phải là kẻ nhút nhát sợ chết, ngay cả thần hủy diệt Beerus mà nó còn dám tấn công thì làm gì có chuyện nó sẽ bỏ trốn cơ chứ.

Ý nghĩ bỏ chạy chỉ thoáng hiện lên trong đầu của Buu béo sau đó liền biến mất, ngay sau đó nó liền lao về phía hắn.

Nhưng ngay khi mà Buu béo tới trước mặt hắn và tung ra 1 cú đấm thì lúc này hắn đã sớm biến mất và xuất hiện ở sau lưng của nó rồi.

Rầm

Hắn đánh mạnh vào gáy của Buu béo khiến cho nó lao thẳng xuống đất. Mặt đất ngay lập tức lõm sâu xuống và tạo thành 1 cái hố cực sâu và rộng giống như là vừa có 1 viên thiên thạch rơi xuống đây vậy.

BUUUU

Tiếng hét đầy giận dữ của Buu béo vang lên từ bên dưới cái hố, ngay sau đó thân hình của nó liền vọt ra phía ngoài.

Lúc này đây thân thể của Buu béo biến dạng nghiêm trọng do dính phải đòn vừa rồi của hắn. Bản thân nó có thể phục hồi rất nhanh nên chút thương tích như vậy chẳng là gì đối với nó nhưng bù lại thì lại khiến nó cảm thấy rất là đau đớn.

Shin vừa mới bò ra từ bên trong lòng đất sau khi hắn phá hủy con thuyền của Babidi nhìn thấy cảnh này thì còn kinh hãi hơn cả lúc này.

- Tên Son Goku này chẳng lẽ không có giới hạn sao ? - Shin chứng kiến sức mạnh của hắn trong trạng thái Super Saiyan 3 thì hoàn toàn không thể nói nên lời.

Shin chỉ chú ý tới hắn mà không để ý tới lúc này Buu béo đang cực độ tức giận, lúc nãy nó còn có chút e ngại sức mạnh của hắn nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn bị cơn giận dữ xâm chiếm ý chí rồi.

- Hả ? - hắn nhìn thấy thái độ của Buu béo thì kinh ngạc.

Dương như lịch sử đang được tái lập, Buu béo trở nên quá mức tức giận khiến cho phần tàn ác vốn có của Kid Buu thoát ra và tạo thành Buu gầy. Lần này chỉ khác ở chỗ là Buu béo không bị kích thích do cái chết của Satan mà là do nó bị đau mà thôi.

Vốn dĩ phần tàn ác bên trong Majin Buu đã bị thần tính của Đại Giới Vương Thần kìm hãm lại nên sức mạnh của nó đã có phần bị suy giảm và tính tình cũng trở nên hiền lành ngoan ngoãn hơn.

Việc nó hiếu sát chẳng qua là bị Bibidi và Babidi đầu độc còn thực chất Buu béo không xấu.

Nhưng bây giờ Buu béo đang rất phẫn nộ khiến cho sự độc ác vốn được Đại Giới Vương Thần kìm hãm lại nay lại tràn ra ngoài. Nhưng trong thời gian dài ở trong phong ấn Đại Giới Vương Thần đã đồng hóa và hợp nhất với Buu béo nên phần tà ác bên trong Buu béo không còn lối thoát nên đã phải chui ra bên ngoài.

Ngay khi thoát ra ngoài Buu gầy tượng trưng cho phần ác độc của Kid Buu liền lập tức quay sang tấn công Buu béo bởi nó mang theo dáng dấp của Đại Giới Vương Thần, kẻ đã kìm hãm nó bấy lâu nay.

Sức mạnh của Buu gầy hơn xa Buu béo nên dễ dàng hấp thụ được Buu béo và bắt đầu tiến hóa.

Chỉ sau 1 chốc lát 1 tên Buu có thân hình bình thường, không béo cũng không gầy xuất hiện trước mặt hắn.

Super Buu !!!

-------☆☆☆☆-------.
