============================================================
Chương 731: Fairy Tail vs Tartaros (5)
============================================================

Silver bất ngờ tấn công khiến cho tất cả mọi người đều bất ngờ. Bọn họ biết rõ Silver vốn đã có ý đồ phản lại Tartaros từ lâu rồi nhưng rốt cuộc thì ông ta cũng chỉ là 1 xác chết được Keyes làm cho sống lại mà thôi.

Mặc dù Keyes cho phép Silver làm những gì mình thích để nghiên cứu xem thây ma có hành động giống con người khi còn sống không nhưng dù sao thì ông ta cũng không thể nào tấn công người điều khiển mình được.

Tartaros không biết là thây ma chính là thuộc hạ đắc lực của The Lich King, hắn là kẻ mang theo danh hiệu này thì có quyền khống chế tuyệt đối với mọi loài Undead và đương nhiên Silver thân là xác chết sống lại thì cũng nằm trong diện này.

Keyes chưa bao giờ nghĩ rằng lại có kẻ có thể tước đoạt quyền khống chế Silver từ tay của mình nên đã bị Silver tấn công bất ngờ.

Phép thuật của Silver vốn là nhằm vào loài quỷ nên chỉ cần dính phải 1 đòn thôi Keyes cũng phải trả giá cực đắt. Lúc này tên Keyes đã bị hóa thành 1 bức tượng băng màu tím, tên này mặc dù được cấu tạo nên từ Mashouryuushi (魔障粒子 Ma Chướng Lạp Tử) 1 loại vật chất màu đen có thể phá vỡ kết cấu của Ethernano khiến cho ma lực biến mất nhưng khi đối mặt với loại phép thuật chuyên trừ quỷ của Silver thì nó hoàn toàn trở nên vô dụng.

- Ha ha ha !!! Cuối cùng thì cũng tới ngày mà ta có thể ra tay giết chết lũ quỷ các ngươi - Silver đóng băng Keyes xong thì cười phá lên - chàng trai, cậu chính là bạn của Gray đúng không ? Cảm ơn cậu đã cho ta cơ hội để có thể trả mối thù của mình.

- Không có gì, chú cứ việc thoải mái mà chém giết lũ quỷ đi, có cháu ở đây chú không thể nào chết được - hắn cười cười.

Undead sở dĩ gọi là Undead là bởi vì chúng không thể chết được, chỉ có những loại phép thuật ánh sáng có tính thanh tẩy cực mạnh hoặc là những loại phép thuật đặc biệt như Diệt Ác Ma Pháp mới có thể giết được Undead.

Có điều những kẻ ở đây đều là quỷ cả thì lấy đâu ra loại phép thuật thanh tẩy hay phép diệt quỷ bây giờ ? Có thể nói lúc này Silver giống như 1 con đỉa dẫm mãi không chết vậy, hơn nữa con đỉa này còn có khả năng giết ngược lại ngươi nữa kìa.

Silver nghe hắn nói vậy thì ngay lập tức quay sang tấn công Torafuzar và Franmalth. Kyouka và Seilah thấy kẻ duy nhất có thể uy hiếp đến mình là Silver bây giờ bỗng nhiên lại về phe mình thì không còn ngại ngần gì nữa mà lao lên chiến đấu.

- Tên nhân loại khốn kiếp, sao ngươi dám… - Mard Geer thấy bên phe mình bỗng nhiên lại có 1 kẻ tiếp tục phản lại mình và 1 kẻ thì bị đóng băng thì cực kỳ phẫn nộ - Ibara !!! (荊 Kinh)

Mard Geer vừa hô lên thì ngay lập tức liền có 1 sợi dây leo có đường kính rất lớn mang theo những miếng gai nhọn ở trên thân chui ra từ lòng đất và quất mạnh về phía hắn.

Hắn nhìn thấy sợi dây leo này lao về phía mình thì lập tức vung thanh Frostmourne lên và chém nó ra thành hàng trăm mảnh.

Rắc

Sợi dây leo bị hắn chém trúng thì ngay lập tức bị hàn khí trên thanh Frostmourne khiến cho đóng thành những cục băng và rơi lả tả xuống dưới đất.

- Frost Nova !!!

Hắn cắm mũi kiếm xuống đất, ngay lập tức toàn bộ mặt đất lấy hắn làm trung tâm liền bị đóng băng. Bây giờ thì những sợi dây leo của Mard Geer không thể chui ra khỏi mặt đất được nữa rồi.

Ngay khi mặt đất bị đóng băng, tốc độ của hắn bỗng tăng lên 1 cách chóng mặt, nếu như lúc nãy Mard Geer còn có thể thoáng thấy được hắn ra tay thì bây giờ kể cả khi hắn tưởng chừng như không cử động nhưng trong lòng Mard Geer lại dâng lên 1 cảm giác bất an.

!!!

Mard Geer theo bản năng ngửa người ra sau thì ngay lập tức kiếm của hắn liền chém phạt qua. Lưỡi kiếm Frostmourne tỏa ra làn khí lạnh như băng phả vào mặt Mard Geer khiến cho tên này hoảng hốt, nếu như vừa rồi hắn ta không kịp né tránh thì bây giờ có lẽ đã đầu lìa khỏi cổ rồi.

- "Sao tốc độ của hắn lại tăng lên đột ngột như vậy ?" - Mard Geer cảm thấy cực kỳ khó hiểu.

Tên này không biết rằng sức chiến đấu của hắn sẽ tăng lên gấp đôi khi chiến đấu trong môi trường băng giá nên mới bị động như vậy.

- Đừng có đùa giỡn với ta !!! Ta là Mard Geer Tartaros, ta sẽ giết chết ngươi mà phục sinh cho E.N.D-sama !!! - Mard Geer tức giận quát lên.

Ngay lập tức toàn thân Mard Geer bốc lên 1 làn khói trắng và thân hình của tên này bắt đầu biến đổi. Mard Geer trở nên cao hơn và quần áo của tên này biến mất, thay vào đó là 1 lớp da tối màu cùng với khuôn mặt như đang đeo mặt nạ và 1 cặp sừng dài. Đằng sau lưng của Mard Geer mọc ra 1 đôi cánh xen kẽ giữa trắng và đen.

Mard Geer Tartaros Lv 257

Đẳng cấp của Mard Geer tăng lên khá nhiều khi tên này biến trở về hình dạng Etherious.

- Đã 400 năm rồi và đây là lần đầu tiên ta phải sử dụng tới hình dạng này… - khi biến thân thì dường như sức mạnh tăng vọt khiến chi Mard Geer trở nên tự tin hơn nên tên này có vẻ bình tĩnh hơn lúc ban nãy nhiều - ta sẽ tiến hành thanh tẩy khu vườn này !!!

Một loạt những sợi dây leo màu sắc đậm hơn vừa rồi xuất hiện ở phía sau lưng Mard Geer, thay vì gọi ra những sợi dây len từ trong lòng đất thì tên này lại triệu hồi chúng ra từ ma pháp trận

- Kangoku no Hana !!! (監獄の華 Giam Ngục chi Hoa)

Những sợi dây leo nghe theo sự điều khiển của Mard Geer và bay tới quấn chặt lấy cơ thể của hắn.

- Dea Yggdrasil (冥界樹 Minh Giới Thụ) !!!

Một thân cây có kích thước khổng lồ lập tức xuất hiện ở trên không và giáng thẳng xuống đầu hắn.

RẦM

Cây đại thụ này đập mạnh xuống đất và khiến cho nó lõm sâu xuống tạo thành 1 chiếc hố lớn.

- Rắc… rắc… !!!

Nhưng chỉ trong nháy mắt sau đó 1 lớp băng liền nhanh chóng lan ra từ bên dưới và đóng băng toàn bộ thân cây.

RẦM

Cây đại thụ lập tức vỡ tung ra và biến thành những mảnh băng rơi vãi ra xung quanh. Những mảnh vỡ này khi rơi xuống đất thì bắt đầu tỏa ra khí lạnh và đóng băng mọi thứ xung quanh.

Chỉ trong nháy mắt thì Plutogrim liền bị băng bao phủ và biến thành 1 cục băng lớn lơ lửng ở trên không.

- Khu vườn của ta !!! - Mard Geer thấy hắn vẫn bình yên vô sự bay ra khỏi cái hố sâu thì không còn được bình tĩnh nữa - được lắm… nếu vậy thì ta sẽ cho ngươi thấy Chú Pháp mạnh nhất của ta. Vốn dĩ ta định sử dụng Chú Pháp này để tiêu diệt Zeref-sama nhưng ta sẽ cho ngươi hưởng thụ nó trước…

Mard Geer giơ 1 bàn tay về phía hắn, ngay lập tức liền có 1 làn khí lạ màu đen xuất hiện khiến cho cơ thể của hắn dường như bị tê liệt và không thể cử động được.

- Memento Mori !!!

Hàng loạt những bóng đen trông như những linh hồn đang gào thét bao phủ xung quanh hắn và sau đó thì nó liền chuyển qua màu xanh lá và bắn thẳng lên trời.

- Ù Ù Ù… - không có quá nhiều âm thanh vang lên nhưng nguyên cả 1 vùng rộng lớn bị nó bao phủ.

Chú Pháp này nhanh chóng biến mất và để lại 1 cái hố lớn còn đang bị khói bụi che phủ.

Mard Geer sau khi sử dụng chiêu thức này thì liền hóa giải trạng thái Etherious, có vẻ như tên này rất tự tin vào Chú Pháp này nên mới hành động như vậy.

- Đây là Chú Pháp mạnh nhất mà ta sáng tạo ra để tiêu diệt Zeref-sama, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh khi được tiêu diệt bởi nó - Mard Geer lại bắt đầu lẩm bẩm 1 mình - khi ngươi dính phải đòn này thì ngươi sẽ không chết cũng sẽ không sống, ngươi chỉ đơn giản là bị trục xuất, tương lai của ngươi sẽ bị xóa sổ vĩnh viễn…

Mard Geer nở 1 nụ cười tự mãn sau đó thì định quay đầu rời đi, nhưng đúng vào lúc này có 1 bóng đen lao ra từ bên trong làn khói bụi.

Phập

Một lưỡi kiếm đâm xuyên qua lồng ngực của Mard Geer, tên này chỉ kịp cúi xuống và nhìn thấy 1 lưỡi kiếm phát ra ánh sáng màu xanh lam với những ký tự kỳ lạ được khắc lên trên đó xong rồi liền mất đi ý thức.

- Phụt !!! - hắn vung kiếm lên và chém nát cơ thể Mard Geer ra thành những mảnh vụn.

Những đòn tấn công của Frostmourne đều là Chaos Damage có khả năng bỏ qua mọi loại phòng ngự nên Mard Geer không thể nào chống đỡ lại được.

Sau khi chém nát thân thể của Mard Geer thì hắn liền dùng Amaterasu và thiêu cháy những mảnh vụn của cơ thể hắn ta. Hắn cũng không biết tên này có thể hồi sinh từ những mảnh vụn hay không nhưng để tránh đi những phiền phức không đáng có thì hắn quyết định không để chừa lại 1 chút dấu vết nào của Mard Geer.

Sau khi xử lý xong thi thể của Mard Geer thì hắn liền kiểm tra tình hình bên phía Kyouka. Với sự giúp sức của Silver thêm vào việc 3 đấu 2 thì 3 người Kyouka dễ dàng tiêu diệt 2 tên Torafuzar và Franmalth.

Bây giờ Mard Geer đã bị hắn giết chết thì mấy tên này đừng hòng có được cơ hội hồi sinh thêm lần nữa.

Sau khi trận chiến kết thúc thì hắn liền xuất hiện trước mặt 3 người.

- Cảm ơn cậu, khi đã cho ta cơ hội để báo thù… - Silver nhìn hắn cười đầy nhẹ nhõm - bây giờ… liệu cậu có thể giải thoát cho ta khỏi thân xác này không ? Ta đã quá mệt mỏi rồi…

Silver bị Keyes biến thành 1 thây ma trái với ý của mình nên ông luôn tìm kiếm 1 sự giải thoát. Bây giờ mặc dù chưa giải quyết được mối thù của mình nhưng Silver đã quá mệt mỏi rồi.

- Kể từ khi nhìn thấy Gray xuất hiện trong đại hội phép thuật thì ta nhận ra mình đã lún quá sâu vào sự căm thù, cách đây không lâu ta còn ra tay đóng băng cả 1 ngôi làng chỉ vì tưởng lầm vị thần bảo hộ của họ là 1 con quỷ - Silver nói - ta mong muốn có được 1 sự giải thoát khỏi vũng lầy này.

- Nếu như ông đã muốn vậy thì được thôi… - hắn nói.

- Liệu cậu có thể giúp ta giao thứ này cho Gray được không… đây là ấn chú để có thể sử dụng được Băng chi Diệt Ác Ma Pháp, ta tin là với nó Gray có thể trở nên mạnh hơn và thay ta trả mối thù này - Silver giao ra 1 quả cầu nhỏ và nói với hắn.

Hắn đưa tay nhận lấy quả cầu và gật đầu, sau đó hắn liền giơ thanh Frostmourne chĩa về phía Silver.

- Ta giải thoát ngươi khỏi nhiệm vụ của mình, hãy an nghỉ đi bầy tôi trung thành của ta - hắn vừa dứt lời thì thanh kiếm Frostmourne liền sáng lên.

Silver nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết từ từ đến với mình 1 cách bình thản.

-------☆☆☆☆-------.
