============================================================
Chương 741: Chiến tranh (1)
============================================================

Tháng 9 năm 792, quân đội của đế quốc Alvarez vượt biển để tiến quân về vương quốc Fiore ở phía tây bán đảo Ishgar. Với tiềm lực quân đội cực kỳ to lớn với số lượng quân đội trực thuộc lên tới hơn 2,3 triệu binh lính đều biết sử dụng phép thuật thì đây chính là lực lượng chiến đấu hùng mạnh nhất Earth Land.

Trên chiến thuyền của đế quốc Alvarez, Zeref ngồi trên chiếc ghế ở giữa bàn và xung quanh là 12 pháp sư của Spriggan 12.

- Lần này chúng ta sẽ chia ra làm 5 nhánh quân, 1 nhánh nhỏ gồm khoảng 50 chiến thuyền sẽ làm quân tiên phong tấn công thẳng vào Magnolia trong khi chia quân ra làm 4 hướng đánh vào Fiore - Zeref phổ biến kế hoạch của mình cho Spriggan 12 - vì là quân tiên phong nên số lượng quân đội sẽ chỉ giới hạn ở mức thấp nhất nhưng trái lại chúng ta cần tới ít nhất là 2 Spriggan tham gia đánh tiên phong nếu không sẽ chỉ là đi nướng quân mà thôi.

- Bệ hạ, xin hãy để thần dẫn đầu quân đội đi tiên phong - Sabaku Ou (砂漠王 Sa Mạc Vương) Ajeel Ramal xung phong nhận nhiệm vụ.

- Thần cũng muốn gia nhập vào đội ngũ tiên phong - Brandish ngồi trên ghế giơ tay lên và nói.

- Hiếm thấy à nha… mọi khi cô vẫn luôn muốn tránh xa phiền phức vậy tại sao hôm nay lại chủ động xin đi tiên phong vậy ? - Ikusa Otome (戦乙女 Chiến Ất Nữ) Dimaria Yesta chế giễu Brandish.

- Đó là bởi vì ta không muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô thêm nữa - Brandish tỉnh bơ nói.

Dimaria không hề tức giận mà chỉ cười phì 1 tiếng rồi không nói gì nữa.

- Thần cũng có thể phái con rối của thần tới để giúp đỡ đôi chút - Wall Eehto nói.

- Vậy thì Ajeel, Brandish và Wall sẽ dẫn quân tiên phong tới để tấn công Magnolia, những người còn lại sẽ cùng ta chia làm 4 lộ quân để tấn công 4 phía của Magnolia…

……….

Gần đêm, mọi người đều đã lên giường nghỉ ngơi sau khi sơ tán hết những người dân ở Magnolia để chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Mọi người vẫn cắt cử lẫn nhau để kiểm tra tình hình của quân địch trên khắp Fiore thông qua chiếc radar do Warren chế tạo ra.

Đêm nay hắn không đi ngủ cùng mất cô gái của mình mà ngủ cùng con gái của mình Asuka. Sau khi ru cho Asuka chìm vào trong giấc ngủ sâu thì hắn bắt đầu thiết lập kết giới phép thuật xung quanh Fairy Hills này.

Hắn sử dụng nhiều loại kết giới phép thuật từ những thế giới khác nhau như phép thuật ở thế giới thực, thế giới Harry Potter… để tạo ra nhiều tầng kết giới xen kẽ nhau. Hắn dám đảm bảo là không 1 kẻ nào có thể dễ dàng vượt qua được kết giới này và 1 khi chúng động vào nó thì hắn sẽ nhận ra ngay lập tức.

Khi hắn vừa mới hoàn tất việc lập kết giới thì hắn liền nhìn ra ngoài cửa sổ.

- Phừng !!! - hắn búng tay 1 cách và ngay lập tức những ngọn đuốc ở trong thị trấn liền cháy rực lên.

Warren đang trông coi màn hình radar thấy những ngọn đuốc cháy lên thì hoảng hốt vội vã nhấn xuống tiếng chuông cảnh báo.

- Kẻ địch đã tới rồi !!! - giọng của Warren vang lên trong đầu của mọi người nhờ phép thần giao cách cảm của cậu ta.

Mọi người lập tức bật dậy khỏi giường của mình và nhanh chóng lao xuống đường để chuẩn bị chiến đấu.

- Kẻ địch đâu ? - mọi người nhìn xung quanh thì thấy đường phố vẫn vắng tanh và chỉ có 1 mình bọn họ.

Đúng lúc này Mavis vốn vẫn bay lơ lửng ở bên trên thị trấn liền sà xuống 1 mái nhà và hô lên:

- Kẻ địch tới rồi, hãy nhìn về phía bầu trời !!!

Mọi người lập tức nhìn lên bầu trời thì liền thấy được 1 hạm đội gồm vài chục chiếc chiến thuyền ma thuật đang bay trên bầu trời và hướng về phía Magnolia.

- Một tên ở trên trời, 1 tên ở phía tây và 1 tên nữa, ở đây… - hắn lẩm bẩm 1 chút sau đó thì rời khỏi phòng của Asuka trong khi cô bé vẫn ngủ ngon lành, căn phòng này đã được hắn đặt kết giới cách âm nên Asuka sẽ không bị đánh thức bởi trận chiến này.

Bước xuống cầu thang và tiến vào về phía sảnh thì liền thấy Brandish đang ngồi ở trên ghế sofa và uống trà. Hắn biết Brandish xuất hiện ở đây từ lâu rồi nhưng lúc đó hắn đang ru Asuka đi ngủ nên mới không đi xuống.

- Phép kết giới ngươi tạo ra trông kỳ lạ ghê… - Brandish vừa uống trà vừa nói - cô bé trên gác là con gái của ngươi à…

- Đúng vậy, Asuka chính là con gái của ta - hắn đi tới gần Brandish và nói.

…

Brandish nghe hắn nói vậy thì liền im lặng trong chốc lát, ngay sau đó cô liền giơ tay lên và chỉ vào hắn.

- Nhỏ lại…

Hắn bỗng nhiên cảm thấy mọi vật giống như to dần lên… không, là hắn bị nhỏ đi mới đúng.

Là Command T của Brandish, tại sao cô ta lại bất ngờ sử dụng phép thuật lên hắn khi mà chỉ vài giây trước 2 người họ vẫn còn cư xử rất bình thường.

- Cô làm vậy là có ý gì ? - cho dù bị thu nhỏ lại nhưng hắn không hề hoảng loạn chút nào.

- Ta sẽ đem ngươi về làm thú cưng của mình, cứ yên tâm ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt - Brandish đứng dậy và đi về phía hắn - ngươi chỉ có thể thuộc về ta mà thôi…

Bàn chân trắng nõn của Brandish giờ giống như 1 chiếc cột định dẫm xuống sàn nhà trong mắt hắn, cô cúi xuống và đưa tay ra định tóm lấy hắn.

- Vụt !!! - thân hình của hắn bỗng bay vọt lên trời tránh thoát khỏi bàn tay của Brandish.

Brandish ngay lập tức phản ứng và đưa tay theo muốn tóm lấy hắn nhưng hắn lại tiếp tục né tránh được.

- Đủ rồi đấy !!! - hắn bỗng nhiên gia tăng tốc độ và tóm lấy ngón tay cái của Brandish và kéo ngược cánh tay của cô ra phía sau lưng và khóa nó lại.

- A !!! - tay của Brandish bị hắn kéo ngược ra sau lưng thì kêu lên đau đớn.

Mặc dù hắn bị thu nhỏ và sức mạnh cũng bị giảm sút nhiều nhưng cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều tới việc hắn đánh bại Brandish. Vegito ngay cả khi bị biến thành 1 viên kẹo còn có thể khiến cho Super Buu phải bó tay chứ đừng nói tới việc hắn chỉ là bị thu nhỏ vào mà thôi.

Đương nhiên là hắn bây giờ không thể nào có sức mạnh giống như Vegito được nhưng ngược lại Brandish còn cách Super Buu xa cả tỷ dặm nữa kìa.

Đây là lần đầu tiên có người trúng phải Command T mà còn có thể áp đảo được Brandish nên cô cực kỳ bối rối. Nếu như bây giờ Brandish hóa to ra thì sức mạnh của cô sẽ được gia tăng rất nhiều nhưng vấn đề là lúc đó hắn sẽ trông như 1 hạt cát thì cô làm sao có thể tìm được chứ, còn nếu như để cho hắn trở lại kích thước bình thường thì tình huống cũng sẽ chẳng khác lúc này là bao.

- Hóa giải… - Brandish hô lên.

Ngay lập tức thân thể của hắn to ra và đè lên thân thể của Brandish. Bỗng nhiên được áp sát với 1 cô gái xinh đẹp lại ăn mặc mát mẻ như Brandish thì hắn không nhịn được mà đưa tay ra mò lên cặp núi đôi của Brandish.

- A… mau buông ra… - 1 cánh tay của Brandish vẫn bị kẹp ở sau lưng nên không thể giãy ra được.

- Nếu như tôi buông ra thì cô phải hứa là sẽ không gây rối nữa - hắn nói trong khi bàn tay vẫn xoa nắn qua trái bưởi năm roi của Brandish.

Brandish bị hắn áp chế thì không còn cách nào khác chỉ có thể gật đầu đồng ý. Hắn thấy Brandish gật đầu thì liền buông cô ra để cho cánh tay bị kẹp sau lưng của cô được trở lại tư thế bình thường.

Brandish thấy hắn buông mình ta thì cũng không gây rối nữa mà chỉ xoa nắn bờ vai đau nhức khi bị khóa tay ra sau lưng. Hắn thấy vậy thì liền đưa tay ra và đặt lên bờ vai mềm mại của Brandish.

- Ngươi… - Brandish thấy hắn lại chạm vào mình thì giật nảy lên nhưng sau đó lại thấy bờ vai của mình đã hết đau và thay vào đó là 1 cảm giác rất dễ chịu.

Sau khi khiến cho vai của Brandish hết đau thì hắn liền nhấc tay mình ta khỏi người cô. Brandish biết là hắn chữa trị cho mình nên dù bực mình cũng chẳng thể làm gì được.

- Hứ… - Brandish phồng má giận dỗi quay phắt đi không thèm nhìn hắn nữa.

- Thôi được rồi, rốt cuộc thì hôm nay cô tới đây tìm tôi có việc gì - hắn nhìn Brandish hỏi.

Bây giờ Magnolia đang sắp bị tấn công nên hắn không muốn lãng phí thời gian ở đây thêm nữa.

- Khi đó tại đảo Caracole ta chỉ nói là đổi lý kem lấy Marin thôi vậy mà ngươi… ngươi… - Brandish hơi đỏ mặt ấp úng.

Xem ra là khi đó hắn trêu chọc Brandish đã khiến cho cô ấy chú ý tới hắn, có lẽ vì thế nên 1 người không thích phiền phức như cô mới tham gia vào đội quân tiên phong này.

Như vậy cũng tốt, hắn có thể đánh lạc hướng và thu hút sự chú ý của Brandish về mình để tránh cho cô gặp phải Lucy và gây ra hiểu lầm.

Mẹ của Brandish là Grammi, người đã từng là người đi theo hầu hạ mẹ của Lucy và sau đó được Layla trao cho chiếc chìa khóa Aquarius khi cô không muốn tiếp tục làm pháp sư nữa.

Nhưng đến ngày 7 tháng 7 năm 777 Layla thấy rằng đã đến lúc để mở ra Eclipse Gate để kết nối với 400 năm trước và đưa 5 đứa trẻ có linh hồn của rồng ẩn giấu bên trong tới hiện tại thì lúc đó Grammi đã lập gia đình tại lục địa Alakitasia nên Layla không có đủ 12 chiếc chìa khóa cung hoàng đạo.

Để không bỏ lỡ thời cơ này Layla đã hy sinh sinh lực của mình để thay thế cho chiếc chìa khóa Aquarius mà cô đã trao cho Grammi để mở ra cánh cổng xuyên thời gian.

7 ngày sau đó Grammi mới nhận được tin tức thì vội vã trở về Ishgar nhưng lúc này Layla đã ngày 1 yếu dần đi do đã hy sinh sinh lực để thay thế chìa khóa Aquarius.

Grammi cực kỳ đau khổ và cảm thấy mình không xứng đáng có được chiếc chìa khóa Aquarius nên đã trao nó lại cho Layla và bỏ đi.

Trên đường trở về Grammi bị Zoldeo, người được Layla trao cho chiếc chìa khóa Capricorn giết chết bởi vì hắn ta cho rằng Grammi chính là người đã khiến cho Layla ngày càng ốm yếu.

Brandish lúc này vẫn chỉ còn là 1 đứa trẻ sống ở Alakitasia thì hoàn toàn không biết được sự thật mà chỉ biết rằng mẹ mình đã chết sau khi trở về Ishgar.

Sau này Brandish nghe nói chiếc chìa khóa Aquarius mà mẹ mình cực kỳ trân trọng đã được Layla trao lại cho Lucy thì cho rằng Layla đã giết chết mẹ của cô và cướp lại chiếc chìa khóa Aquarius để có thể giao nó cho Lucy.

Mặc dù sau đó hiểu lầm này đã được chính Aquarius hóa giải nhưng để tránh mọi biến cố có thể xảy ra thì hắn vẫn muốn thu Brandish làm Pet trước. Đến lúc đó thì việc hòa giải cho Brandish và Lucy sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

-------☆☆☆☆-------.
