============================================================
Chương 703: 7 năm sau
============================================================

Năm 791, tháng 4.

Gần 7 năm sau khi hòn đảo Tenrou biến mất, đã có rất nhiều những sự thay đổi so với ngày trước.

Trong những năm này Fairy Tail từ 1 hội đứng đầu mang theo danh hiệu hội mạnh nhất vương quốc Fiore xuống dốc không phanh thành 1 hội gần như bét bảng, yếu nhất trong các hội ở Fiore.

Macao Conbolt trở thành hội trưởng đời thứ 4 của Fairy Tail không phải vì ông là người mạnh nhất trong số những người còn lại mà do ông là thành viên lâu năm có uy tín nhất.

Nhưng Macao vốn không phải là 1 pháp sư mạnh mẽ, mặc dù những người trong hội rất tín phục ông nhưng những hội khác thì lại không hề như vậy.

Một người yếu như Macao lên làm hội trưởng khiến cho những hội pháp sư khác coi thường Fairy Tail đặc biệt là những hội mới nổi lên trong thời gian 7 năm này.

Trong những năm này có rất nhiều người đã không thể chịu đựng được việc bị những hội khác làm nhục mà không làm gì được nên đã xin rút khỏi hội.

Bây giờ ngoài trừ những thành viên cốt cán như Macao, Max, Wakaba Mine, Laki… thì những người khác đều đã bỏ đi rồi.

Trong hội ngày càng trở nên yếu kém đi, ngay cả tòa nhà cũ của hội cũng không đủ kinh phí để duy trì mà phải bán đi và mua 1 quán rượu nhỏ làm căn cứ.

Lúc này đã là gần trưa nên mọi người đều nghỉ ngơi ở bên trong quán rượu, Macao ngồi ở quầy bar cầm cốc bia thong thả uống.

Macao bây giờ mặc dù là hội trưởng của Fairy Tail nhưng trông ông ta luôn luôn buồn rầu vì nghĩ mình là người khiến cho hội trở nên ngày 1 yếu kém hơn.

Nhưng khi ông ta đang than thở tự trách bản thân vô dụng thì bỗng nhiên cánh cửa của Fairy Tail bị đẩy ra và 1 người thanh niên hốt hoảng chạy vào và hét lớn:

- Nguy rồi hội trưởng !?!

- Có chuyện gì mà ồn ào vậy Vijeeter - Macao nhìn người này nói.

- Là Romeo, nó đang đánh nhau với đám pháp sư của Twilight Ogre !!! - Vijeeter Ecor vội vã nói.

- Cái gì !?! - Macao hô lớn - bây giờ Romeo đang ở đâu !?

- Thằng bé đang ở gần thánh đường Kardia - Vijeeter trả lời.

Macao và mọi người vội vã rời khỏi quán rượu và chạy về phía thị trấn.

Quán rượu của Fairy Tail nằm ở rìa ngoài của thị trấn Magnolia nên kể từ khi Vijeeter chạy trở về báo tin thì cũng đã mất 1 khoảng thời gian khá dài rồi nên nếu bọn họ không nhanh chân lên thì Romeo chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm.

Quả nhiên khi bọn họ chạy tới thánh đường Kardia thì liền thấy được Romeo đang bị thương nằm dưới đất và xung quanh là mấy tên pháp sư của Twilight Ogre đang cười vui vẻ.

- Ha ha ha, thằng nhóc con… chúng tao đã nói là lũ Fairy Tail chúng mày là hội pháp sư yếu nhất ở Fiore này mà, thằng cha của mày chỉ là 1 lão già vô dụng mà thôi, ha ha ha !!! - mây tên này cười nhạo Romeo.

- ROMEO !!! - Macao tức giận quát lên khi nhìn thấy Romeo bị thương - sao chúng mày dám làm thế với con trai tao !!! Purple Rain !!!

Macao giơ tay tạo ra 1 ma pháp trận ở trên không và bắn ra hàng loại những quả cầu bằng lửa tím (紫の炎 Tử chi Viêm) về phía mấy tên pháp sư của Twilight Ogre.

- Á Á !!! - mấy tên này bị những quả cầu lửa đánh trúng thì như bị 1 quả cầu sắt nóng rực đập thẳng vào người vậy, cả lũ lập tức ngã hết ra đất.

- Romeo, con không sao chứ !? - Macao và những người khác chạy tới xem Romeo có sao không.

- Con không sao… khụ khụ… bọn chúng dám nói cha là kẻ vô dụng… - thấy Romeo bị thương nặng như vậy thì Macao cảm thấy tức giận vì sự yếu kém của bản thân.

Lúc này 1 kẻ mặc bộ âu phục màu vàng kẻ đen và chiếc áo choàng màu tím có gắn huy hiệu của Twilight Ogre đi tới.

- Macao… mày phải gan lắm thì mới dám tấn công người của tao đấy - tên này ngậm 1 điều xì gà nhìn Macao nói - tao để cho 1 hội yếu kém như chúng mày ở lại trong thị trấn là đã khoan dung lắm rồi vậy mà giờ chúng mày lại dám tấn công người của tao sao ? Vậy hôm nay tao sẽ hủy diệt cái hội Fairy Tail vớ vẩn của bọn mày !!!

Mọi khi Macao và những người khác phải nhẫn nhịn và nộp tiền bảo kê cho Twilight Ogre để được yên thân vì Macao biến nếu như cuộc chiến giữa 2 hội nổ ra thì bên họ là kẻ yếu thế chắc chắn sẽ giành phần thua.

Nhưng hôm nay thì khác, tất cả mọi người đều không còn để tâm gì tới hậu quả nữa rồi.

- Banaboster, mày muốn làm gì bọn tao cũng được nhưng hôm nay mày lại dám động vào tương lai của Fairy Tail chúng tao thì cho dù có phải chết bọn tao cũng phải dẫn chúng mày theo - Wakaba Mine cực kỳ phẫn nộ khi nhìn thấy Romeo bị thương như vậy.

Kể từ khi những người trên đảo Tenrou biến mất thì tất cả mọi người trong hội đều coi Romeo là tương lai của hội nên cực kỳ thương yêu cậu bé, giờ đây nhìn thấy Romeo bị thương như vậy thì họ không thể nhịn nổi nữa rồi.

- Đúng vậy, hôm nay tao sẽ bắt lũ chúng mày phải trả giá !!! - Max, Nab cùng Jet và Droy cũng hết sức phẫn nộ - chiến tranh !!!

Nhưng đứng trước sự tức giận của mấy người Macao thì tên Banaboster kia lại không hề sợ hãi mà trái lại còn vui sướng ra mặt.

- Lũ rác rưởi chúng mày mà cũng đòi chiến tranh với Twilight Ogre sao ? Phải là bọn tao tàn sát chúng mày mới đúng - Banaboster búng tay 1 cái.

Ngay lập tức khoảng hơn 30 người mang theo hội huy của Twilight Ogre xuất hiện ở phía sau Banaboster.

- Xử lý bọn chúng cho tao, hôm nay tao muốn xóa sổ hội Fairy Tail của bọn chúng - Banaboster cười gằn.

- Liều mạng với bọn nó !!! - Max dẫn đầu xông lên thì mấy người Jet, Droy, Nab… cũng lập tức xông lên.

Nhưng mấy người này nếu như đủ mạnh thì Fairy Tail đã không trở nên yếu đuối như bây giờ, bọn họ cho dù có nhiều kinh nghiệm thế nào cũng chỉ có thể đánh được 1 đến 2 tên pháp sư của Twilight Ogre trong khi đám pháp sư của chúng đông gấp 5-6 lần Fairy Tail.

- Đánh cho chúng tàn phế luôn đi, tao muốn chúng cả đời không thể làm pháp sư được nữa !!! - Banaboster quát lên.

Mấy người Makarov ngày càng tuyệt vọng khi thấy phe mình bị áp đảo hoàn toàn, trong lúc đó Laki đang phải bảo vệ cho Romeo nên không thể ra tay được.

Nhưng đúng lúc này 1 bóng người từ phương xa lao tới và xuất hiện trước mặt của lũ pháp sư Twilight Ogre.

- Scratch Attack !!!

Một ánh sáng lóe lên và ngay lập tức trên người những tên pháp sư của Twilight Ogre xuất hiện những vết thương rất sâu trông như bị móng vuốt của loài thú vào cào vậy.

- Millianna… - mấy người Macao lập tức nhận ra người mới giúp đỡ họ là ai.

- Bisca, tới lượt chị đấy - Millianna đánh lui mấy tên pháp sư của Twilight Ogre về phía sau thì hô lên.

Mấy người Macao mới để ý rằng phía sau lưng mình có 1 cô gái tóc xanh lá cây mặc bộ đồ nữ cao bồi đứng ở đó.

- Adeat - Bisca cầm trong tay 1 tấm thẻ bài và hô lên.

Ngay lập tức trên tay cô xuất hiện 1 khẩu súng trông hơi giống Winchester 94 nhưng nòng súng lại ngắn hơn 1 chút.

Bisca giơ súng lên vào tư thế ngắm bắn, ngay lập tức trước nòng súng xuất hiện 1 ma pháp trận và nó bắt đầu tích tụ ma lực tạo ra 1 quả cầu năng lượng màu xanh.

- Power Burst !!!

Từ nòng súng của Bisca bắn ra 1 cột sáng thẳng về nơi đám pháp sư Twilight Ogre đang tụ tập.

- Bùm !!! - 1 tiếng nổ lớn vang lên khi cột năng lượng đó phát nổ ở ngay bên cạnh đám pháp sư kia.

- Á Á Á !!!

Toàn bộ hơn 30 tên pháp sư của Twilight Ogre bị dính phải dư âm của vụ nổ thì lập tức bị thương nặng tới ⅔ trong khi số còn lại cũng bị thương không nhẹ chút nào.

- Bisca… - Banaboster nhìn thấy Bisca xuất hiện thì hoảng sợ - khoan đã… bọn tao sẽ không động đến Fairy Tail nữa, từ này chúng ta không liên quan đến nhau.

Fairy Tail trong những năm này mặc dù xuống dốc rất nhiều nhưng cũng không đến nỗi bết bát như trong truyện. Đặc biệt là có Bisca đã từng lập khế ước Pactio với hắn thì nay cô chính là pháp sư mạnh nhất của Fairy Tail.

Mặc dù không đạt được mức độ như những pháp sư cấp S của hội, thậm chí còn không bằng được Juvia nhưng ít nhất thì cô là người duy nhất của hội vượt qua Lv 100 đạt tới Lv 108.

Thấy Bisca chỉ cần 1 đòn là đã tiêu diệt toàn bộ đám thuộc hạ của mình thì Banaboster hoảng sợ.

- Nếu như các ngươi bỏ qua thì ta cũng sẽ không động đến các ngươi nữa, dù sao các ngươi cũng không muốn bị hội đồng trách phạt vì khơi mào chiến tranh giữa 2 hội chứ - Banaboster cười gian.

Tên này biết Fairy Tail bây giờ đã không còn đủ sức để phản kháng lại hồi đồng như xưa nữa nên mới nói ra điều này.

Và quả thật tên Banaboster này đã nói đúng, Bisca cũng không muốn gây nên sự chú ý của hội đồng, bây giờ Fairy Tail đã có đủ phiền toái rồi.

Thấy Bisca có vẻ không phản đối tên Banaboster liền ra lệnh cho mấy tên thuộc hạ bị thương nhẹ mang theo mấy tên bị thương nặng trở về hội.

Mặc dù hôm nay Fairy Tail thắng trong cuộc tranh chấp này nhưng mấy người Macao lại không thấy vui vẻ chút nào.

Twilight Ogre chỉ là 1 hội gần chót trong số những hội pháp sư ở Fiore mà đã khiến cho họ gần như phải chịu khuất phục. Nếu như hôm nay không có Bisca và Millianna xuất hiện thì bọn họ đã thua nặng rồi.

Mấy người Macao kéo nhau trở về quán rượu của hội trong không khí trầm lặng, Macao nhận lấy Romeo từ tay của Laki mà cảm thấy càng thêm day dứt trong lòng.

Khi trở về tới quán rượu thì bỗng có 1 bóng người nhỏ bé chạy về phía Bisca.

- Mẹ về… mẹ về rồi… mẹ có mua quà cho con không… - đây là 1 cô bé hết sức đáng yêu trong bộ đồ nữ cao bồi.

Cô bé này khoảng 6 tuổi, mái tóc đen nhánh của cô bé được buộc thành đuôi sam thả ở phía sau. Cô bé này có 1 đôi mắt màu tím giống hệt Bisca.

- Asuka… con ở nhà có ngoan không - Bisca ôm lấy cô bé này và vui vẻ nói.

- Dạ có ạ… con ở nhà rất nghe lời ông Macao và ông Wakaba còn có chú Max với chú Jet và Droy cùng cô Laki nữa - cô bé Asuka này lại chính là con gái của Bisca - mẹ ơi… hôm nay mẹ có tìm được cha không vậy…

Asuka nói ra câu này khiến cho không khí càng thêm trở nên nặng nề. Nhưng trái lại Bisca vẫn giữ nụ cười tươi trên môi và nói với Asuka:

- Con đừng lo Asuka, cha của con sắp trở về với mẹ con mình rồi…

-------☆☆☆☆-------.
