============================================================
Chương 702: Acnologia
============================================================

- Nếu như ngươi không định tấn công thì để ta vậy - hắn nhìn Hades nói.

Hắn vung cây gậy đen lên thì ngay lập tức 9 viên Cầu Đạo Ngọc liền bắn ra và bao vây Hades từ khắp mọi hướng.

- Amaterasu Sanjuugo Shiki (天照三十五式 Thiên Chiếu Tam Thập Ngũ Thức) !!!

Một loạt ma pháp trận xuất hiện xung quanh người Hades và sau đó nó liền bắn ra những cột năng lượng màu tím muốn hất văng nhưng viên Cầu Đạo Ngọc.

Có điều Cầu Đạo Ngọc là loại vật chất đặc biệt được tạo ra từ 7 loại Chakra nên có khả năng giải trừ mọi loại Ninjutsu. Cho dù là ma lực không bị hóa giải hoàn toàn thì cũng không thể chống lại được Cầu Đạo Ngọc.

Uỳnh

Những cột năng lượng va chạm với Cầu Đạo Ngọc thì liền phát nổ nhưng 9 viên Cầu Đạo Ngọc vẫn không hề dừng lại.

Những viên Cầu Đạo Ngọc bỗng nhô ra những gai nhọn đâm về phía Hades.

- Phập !!! - những chiếc gai nhọn này dễ dàng vượt qua ma pháp trận của Hades và đâm vào cơ thể của lão ta.

- A A !!! - Hades kêu lên đau đớn.

- Banshou Tenin - chưa ngừng ở đó bàn tay của hắn phát ra 1 lực hút cực mạnh hút Hades lại gần mình sau đó thì hô - Shinra Tensei !!!

Thân thể Hades bị hắn quăng qua quật lại như 1 con rối và cuối cùng bị đẩy bay ra xa và đâm sầm vào thân tàu khiến cho phần thân tàu bằng gỗ vỡ tan.

Đừng tưởng rằng đây chỉ là gỗ thông thường, thân con tàu này đã được khắc họa ma pháp trận để giảm trọng lượng và tăng độ bền cho phi thuyền nên để phá được thân tàu phải cần tới 1 lực rất mạnh.

Bây giờ thân thể của Hades đâm vào thân tàu khiến cho nó vỡ ra 1 mảng lớn thì Hades cũng rất khó chịu, dù sao pháp sư cũng không có thân thể quá mạnh mẽ.

- Hộc hộc… - Hades ngồi dậy sau khi bị hắn tấn công, khắp người lão ta là những vết thương nặng nề vẫn còn đang đỏ máu - thằng nhóc khốn kiếp, đã lâu lắm rồi ta mới bị thương nặng như vậy… bây giờ hãy để ta đáp trả ngươi 1 cách đàng hoàng…

Hades đứng dậy và đưa tay lên giật tấm che mắt màu đen của mình ra và từ từ mở ra con mắt phải vẫn luôn nhắm chặt của mình.

Ngay lập tức 1 luồng pháp lực cực lớn tràn ra từ trong thân thể của Hades khiến cho không khí xung quanh trở nên cực kỳ nặng nề.

- Akuma no Me (悪魔の眼 Ác Quỷ chi Nhãn) thức tỉnh… - con mắt phải của Hades lóe lên 1 loại ánh sáng màu đỏ cực kỳ quỷ dị rồi sau đó biến mất.

Lúc này ma lực của Hades trở nên cực kỳ dày đặc và mạnh mẽ gấp đôi lúc trước.

- Nemesis (裏魔法・天罰 Lý Ma Pháp: Thiên Phạt)... - Hades đưa 2 tay lên và hô lên.

Ngay lập tức từ những viên đá vụn vỡ ra từ sàn của con tàu xuất hiện những luồng khí màu tím đen và càng ngày càng lớn thêm.

- Xì… xì…

Nhưng làn khói này bốc lên và sau đó biến thành những sinh vật kỳ dị. Đây là 1 loại phép thuật hắc ám của Zeref, nó có thể khiến cho những vật vô tri có được sinh mạng.

Có điều với sức mạnh của Hades thì cũng chỉ có thể tạo ra được những sinh vật bóng tối cấp thấp không có trí khôn mà thôi chứ đừng hòng tạo ra được những con quỷ Etherious như Zeref.

- Gào… - những sinh vật này gào thét và lao về phía hắn theo sự điều khiển của Hades.

Rinbo: Hengoku !!!

Những con quỷ này vừa lao tới gần hắn thì bỗng nhiên lại bị đánh bay đi, bất kể chúng có cố gắng thế nào thì cũng không thể lại gần hắn được, có 1 số con còn ngay lập tức bị những bóng trắng vô hình của Rinbo: Hengoku đánh nổ.

- Không thể nào !? - Hades nhìn thấy những con quỷ của mình thậm chí không thể tiến lại gần hắn thì không thể tin được - đây là phép thuật của Zeref cơ mà…

Trong lúc Hades còn đang ngỡ ngàng thì hắn liền đưa tay ra và những viên Cầu Đạo Ngọc đang ở xa lập tức trở về gần hắn.

Phần da trên trán hắn bắt đầu tách ra để lộ ra 1 con mắt màu xanh lam với biểu tượng bông hoa màu vàng óng ở bên trong. Quanh thân thể hắn liền bốc lên 1 ngọn lửa màu xanh lá cây rực rỡ, những viên Cầu Đạo Ngọc bắt đầu xếp thành hình vòng tròn ở trước mặt hắn.

- Ginrin Tensei Baku !!! (銀輪転生爆 Ngân Luân Chuyển Sinh Bạo)

Những viên Cầu Đạo Ngọc lập tức biến thành 1 vòng tròn phát ra ánh sáng màu bạc sau đó thì lấy nó làm trung tâm 1 cơn lốc màu bạc xuất hiện đánh thẳng về phía Hades.

Không

Hades chỉ kịp kêu lên 1 tiếng thảm thiết trước khi cơn lốc màu bạc này xoắn nát cơ thể của lão ta. Hades vừa chết thì những con quỷ do lão ta tạo ra liền biến mất, những con quỷ này không có sinh mạng của riêng mình như đám Etherious do Zeref tạo ra nên chúng không thể tồn tại được khi mà lão Hades đã chết.

……….

Sau khi giết chết lão Hades thì hắn cũng không có ý định giữ lại chiếc phi thuyền đã hư hại nặng nề này nên đã thổi bay nó cùng với những tên pháp sư còn sót lại ở trên thuyền. Từ hôm nay, hội hắc ám Grimoire Heart đã biến mất khỏi thế gian này vĩnh viễn.

Xử lý xong đám người của Grimoire Heart thì hắn liền lên đường quay trở về nơi tập trung của Fairy Tail ở trên đảo. Lúc này những người bị thương cũng đã tỉnh lại rồi, ngoại trừ Makarov bị thương khá nặng khi chiến đấu với Hades thì những người còn lại thì ngoài việc nhờ vào hắn đã xử lý 2 kẻ mạnh nhất trong Rengoku no Nana Kenzoku thì nhờ vào việc có thêm Erza Knightwalker và Lucy cùng Cana với Levy vốn là những người yếu nhất nhưng đã lập khế ước Pactio với hắn nên đã trở nên mạnh hơn trước nhiều vì vậy cũng góp công sức không nhỏ trong việc đánh bại kẻ địch.

Khi thấy hắn trở lại thì mọi người cực kì mừng rỡ vì kể cả Gildarts cũng đã trở lại sau khi đánh bại Bluenote chỉ có hắn là mãi chưa thấy quay về.

Mặc dù mấy người Lucy có thể biết được hắn vẫn còn sống khỏe mạnh thông qua Pactio Card nhưng họ vẫn rất lo lắng cho hắn.

Sau đó khi hắn thông báo cho họ rằng lão Hades và đám Grimoire Heart đã không còn ở trên đảo nữa thì bọn họ liền vui vẻ ăn mừng.

Mặc dù sau đó không khí có chút trầm xuống khi Makarov tuyên bố tạm ngừng cuộc thi thăng cấp lại nhưng sau đó bọn họ liền trở lại bình thường rất nhanh.

Đêm hôm đó mọi người đều đi ngủ để lấy lại sức sau 1 trận chiến mệt mỏi suốt cả ngày hôm nay chỉ có hắn ngồi yên lặng trước đống lửa suy nghĩ mà thôi.

- Chủ nhân, anh không đi ngủ sao ? - Erza Knightwalker nhìn hắn vẫn thức thì hỏi.

- Ừm… anh đi ngủ ngay đây - hắn nói.

Nghe vậy thì Erza Knightwalker cũng không hỏi nữa mà nhắm mắt lại để tiếp tục nghỉ ngơi, cô không phải là người thích soi mói quá nhiều, đặc biệt là với chủ nhân của mình.

Hắn ngẩng đầu lên trời nhìn về phương xa như đang quan sát cái gì đó rồi cúi đầu xuống bắt đầu nhắm mắt tựa lưng vào thân cây và chìm vào trong giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau hắn vừa thức giấc thì thấy mọi người cũng đã bắt đầu thức dậy rồi. Makarov đi tới và bắt đầu phân công cho bọn họ đi kiếm thức ăn hay làm mấy việc linh tinh và nói rằng chiều nay họ sẽ lên đường rời khỏi đảo Tenrou.

Mọi người sau khi nghỉ ngơi 1 đêm thì cũng đã dần lấy lại sức và vui vẻ đi làm việc được giao mà không biết được 1 mối nguy hiểm đang ập xuống đầu mình.

Vào lúc gần trưa, hắn đang ngồi trên 1 tảng đá gần 1 con suối nhìn cảnh cha con Gildarts và Cana nhận mặt nhau thì bỗng nhiên hắn cảm nhận được 1 luồng sức mạnh khổng lồ đang tiến về phía đảo Tenrou với tốc độ rất nhanh.

!!!

Ngay sau khi hắn nhận ra luồng khí tức này thì Gildarts và Makarov cũng nhận ra ngay sau hắn không lâu.

- Cảm giác này… - Gildarts lúc này đang có 1 cảm giác cực kỳ lo âu - là nó…

- GRÀO !!!!! - một tiếng gào lớn vang vọng khắp hòn đảo này.

- Chính là nó, con rồng khi đó !! - Gildarts ngay lập tức nhận ra khí tức quen thuộc này.

Là Acnologia !!!

Trên bầu trời xuất hiện thân ảnh của 1 con rồng màu đen dài tới cả trăm mét đang bay lượn.

Rầm

Trong nháy mắt con rồng đã sà xuống dưới đảo Tenrou và kêu gào, nó phát ra 1 thứ khí thế cực kỳ khủng khiếp khiến cho ngay cả 1 pháp sư mạnh như Gildarts cũng phải run sợ.

Acnologia Lv 331

Đôi mắt hắn trừng lớn khi nhìn thấy con rồng đen này, 1 loại cảm xúc dâng trào khiến hắn có xúc động muốn lao tới chém giết con rồng này.

Bây giờ để kiếm được những đối thủ có Lv cao hơn hắn là rất khó, huống chi là Lv cao như Acnologia.

Nhưng hắn biết nếu như bây giờ ra tay giết chết Acnologia thì Mavis sẽ không ra tay kích hoạt Fairy Sphere để đưa bọn hắn tới tương lai. Nếu như vậy thì hắn sẽ phải chờ đợi 7 năm cho tới khi Eclipse Gate mở ra.

- Acnologia… ta sẽ để cho ngươi sống lâu thêm 1 vài năm nữa vậy… - hắn bắt đầu thu lại khí tức của mình khiến nó yêu đi rất nhiều.

Trận chiến ngày hôm qua của hắn với Hades hẳn là Mavis cũng đã nhìn thấy nhưng khi đó hắn cũng không bộc lộ ra quá nhiều sức mạnh nên Mavis cũng không thể nào biết được hắn có đủ sức mạnh để giết chết Acnologia.

- Đám nhóc các ngươi mau chạy đi - Makarov không quan tâm đến vết thương của mình mà dùng phép Titan hóa to ra để chặn lại Acnologia.

- Gào !!! - Acnologia bị Makarov ngăn lại thì cực kỳ tức giận hất văng ông ra xa và nhào tới định tấn công Makarov.

Đúng vào lúc này 1 ngọn lửa đen hình mũi tên bắn thẳng về phía Acnologia. Mũi tên đâm vào vai của Acnologia thì ngọn lửa đen lập tức bùng lên thiêu cháy da thịt của nó.

- Gré… - Acnologia bị kêu gào đau đớn khi bị ngọn lửa thiêu đốt.

Lúc này hắn đã gọi ra Susanoo và tấn công Acnologia.

- Bây giờ tao chưa thể giết được mày không có nghĩa là mày có thế tấn công người của Fairy Tail.

Acnologia tức giận cố gắng gạt bỏ ngọn lửa nhưng không thể, vì vậy nó liền bay thẳng lên trên cao và bắt đầu tụ tập năng lượng chuẩn bị hủy diệt cả hòn đảo, nó nghĩ rằng chỉ cần giết chết hắn thì ngọn lửa này sẽ bị dập tắt.

ẦM

Một cột năng lượng khổng lồ bắn thẳng về phía đảo Tenrou khiến cho không gian trở nên vặn vẹo, mọi người trở nên tuyệt vọng khi nhìn thấy cột năng lượng kia giáng xuống đầu mình.

Ngay lúc này ở 1 nơi cách bọn họ không xa có 1 cô bé với mái tóc vàng đi chân trần đang đứng chắp tay và cầu nguyện.

-------☆☆☆☆-------

Ps: Chương 702.5 sẽ được đăng tại group facebook này:

facebook.com/groups/586864878363210/.
