============================================================
Chương 771: Cái chết của Vegeta
============================================================

y|À-þ¡i chết cá»§a Vegeta

- Ồ, hình như có người đang đánh nhau ở đây - hắn vừa cùng Bulma bước ra khỏi chiếc phi thuyền thì ngay lập tức cảm nhận được 2 luồng sức mạnh đang dâng trào ở 1 vị trí cách nơi bọn hắn hạ cánh khá xa.

Trong 2 luồng khí này thì có 1 luồng khí hắn cảm thấy rất xa lạ nhưng 1 luồng khí khác thì hắn lại rất quen thuộc.

- Là Piccolo đang chiến đấu với ai đây, chẳng lẽ là Frieza… - hắn lẩm bẩm - có lẽ là Frieza rồi, ngoại trừ tên đó ra thì còn ai có thể đánh được với Piccolo bây giờ chứ.

Hắn liền cất chiếc phi thuyền không gian của mình đi và tạm thời đưa cả Bulma trở lại đảo thiên đường vì nếu để cô ấy ở ngoài sẽ rất nguy hiểm.

Sau khi đưa Bulma vào trong đảo thiên đường xong thì hắn liền bay thẳng về phía Piccolo và Frieza đang đánh nhau.

Hắn bay tới và đáp xuống 1 ngọn núi cách đó không xa, nói là ngọn núi chứ thực chất đây chỉ là dưới đất nhưng mặt đất xung quanh đã bị cày xới lên tạo thành mỏm đất này.

Hắn nhìn về phía trước thì liền thấy được Piccolo lúc đầy đang ác đấu với Frieza ở trên không. Frieza đã biến thành hình dạng cuối cùng là 1 tên nhỏ thó trọc đầu.

Frieza Lv 252

Frieza trong hình thái biến thân thứ 4 của mình thì có Lv 252 cũng khá là cao, mặc dù không thể bằng hắn được nhưng đối với Piccolo hiện nay thì là quá mạnh rồi.

Frieza lúc này chỉ mới sử dụng chưa tới 20% sức mạnh của mình mà đã có thể gần như áp đảo hoàn toàn Piccolo rồi. Dù sao sức mạnh của Piccolo lúc này cũng chỉ khoảng 20 triệu mà 20% sức mạnh của Frieza thì lại lên tới 24 triệu kìa.

Trong lúc Piccolo đang khổ sở chống đỡ Frieza thì hắn bắt đầu quan sát xung quanh 1 chút và liền thấy được ở xung quanh đây có mấy cái xác mặc trang phục chiến đấu của quân đoàn Frieza đang nằm dưới đất.

- Zarbon, Dodoria, tiểu đội Ginyu… - ngoại trừ xác của mấy người Namek ra thì hắn có nhận ra được 1 vài cái xác chết đang nằm dưới đất - hả ??

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngừng lại khi nhìn thấy 1 cái xác đang nằm ở cách chỗ hắn đang đứng khoảng vài km.

Xoạt

Trong nháy mắt hắn đã xuất hiện ở bên cạnh cái xác này, đây chính là xác của Vegeta !!!

- Tại sao tên này lại chết rồi ? Bị Frieza giết sao ? - hắn cúi xuống kiểm tra thi thể của Vegeta.

Sau 1 lát thì hắn liền đứng dậy, kiểm tra thi thể của Vegeta xong thì hắn đã biết được tên này không phải là do Frieza giết mà là bị Piccolo giết chết. Còn về lý do tại sao Piccolo lại ra tay giết Vegeta thì tạm thời hắn còn chưa biết được nhưng trong lòng hắn cũng đã nghĩ tới 1 lời giải thích khá là hợp lý rồi.

Sự thật quả không khác mấy so với suy đoán của hắn, tên Vegeta này sau khi trở về hành tinh đóng quân tạm thời của quân đoàn Frieza và hồi phục vết thương thì không báo cho Frieza biết về ngọc rồng như lời hắn dặn dò mà lại tự mình chạy tới hành tinh Namek.

Vegeta được hắn cho biết về công dụng của ngọc rồng thì liền muốn sử dụng nó để hỏi cách trở thành Super Saiyan, tên Vegeta này vốn không có cái gọi là lòng trung thành nên ngay khi có cơ hội là hắn ta liền làm phản.

Trong mấy ngày sau đó Vegeta ở lại hành tinh Namek tàn sát người Namek để đòi lấy ngọc rồng. Frieza vốn đã có lòng e ngại người Saiyan từ trước nên trước đây mới tiêu diệt gần như toàn bộ hành tinh Vegeta và chỉ để lại mấy người Vegeta, Nappa và Raditz còn sống mà thôi.

Chính vì Frieza e ngại 1 ngày nào đó người Saiyan sẽ xuất hiện 1 Super Saiyan trong truyền thuyết nên luôn chú ý tới mấy người Vegeta. Bây giờ Vegeta bỗng có cử động kỳ lạ như vậy thì Frieza liền cử người đi theo và sau đó thì bị Vegeta giết chết.

Frieza càng thêm nghi ngờ nên liền mang theo thuộc hạ đích thân đi tới hành tinh Namek, ngay cả tiểu đội Ginyu đắc lực nhất hắn ta cũng gọi tới.

Trong lúc Frieza vội vàng chạy tới hành tinh Namek thì Piccolo đã giáng lâm ở nơi này trước và bắt gặp rất nhiều xác chết của người Namek trong những ngôi làng nhỏ.

Piccolo lần theo dấu vết thì liền phát hiện ra Vegeta chính là người đã ra tay giết chết những người Namek để cướp lấy ngọc rồng thì trong cơn tức giận liền ra tay đánh chết Vegeta.

Lúc này Vegeta mặc dù mới khôi phục lại sau cơn hấp hối nên sức mạnh tăng lên rất nhiều nhưng cũng chỉ mới đạt tới gần 30 nghìn mà thôi. Đối diện với 1 Piccolo đã hợp thể với Kami và có sức chiến đấu lên tới 20 triệu thì Vegeta còn được toàn thây là đã may mắn lắm rồi.

Ngay sau khi Piccolo giết chết Vegeta thì Frieza cũng đã tiến vào bên trong hành tinh Namek này. Trong lúc đối diện Piccolo thì Vegeta vì không biết Piccolo mạnh đến thế nào nên đã phun hết ý đồ của mình đối với ngọc rồng của Namek ra nên đã bị Frieza nghe lén thông qua chiếc máy đo của Vegeta.

Frieza ngay lập tức nổi lòng tham và sau đó thì bắt đầu đánh nhau với Piccolo. Sau khi bị Piccolo giết sạch thủ hạ thì Frieza không còn cách nào khác ngoài việc biến thân thành hình thái thứ 4 của mình và sau đó thì liền có cảnh mà hắn nhìn thấy đây.

Và khi mà hắn xuất hiện bên cạnh thi thể của Vegeta thì cả Frieza và Piccolo đều đã nhận ra sự có mặt của hắn rồi.

Frieza hoàn toàn không biết hắn là ai nhưng Piccolo thì khác, ngay khi nhìn thấy hắn thì Piccolo liền hét lên:

- Son Goku !!! Tất cả là lỗi do ngươi khi thả tên ác đồ Vegeta này về để rồi hắn tới đây tiến hành tàn sát dân tộc của ta, ngươi chính là kẻ đã khiến cho những người đồng hương của ta phải chết !!! - Piccolo lần đầu tiên được gặp những người đồng loại của mình nhưng lúc này họ chỉ là những cái xác chết thì thử hỏi hắn ta sao có thể không giận dữ cho được.

Mặc dù biết hắn mạnh hơn mình rất nhiều nhưng lúc này sự đau đớn trong lòng Piccolo lại hoàn toàn áp chế nỗi sợ hãi đối với hắn lại.

Xoạt

Hắn bỗng nhiên xuất hiện trước mặt của Piccolo khiến cho hắn ta lập tức trở nên cảnh giác, Piccolo biết rõ hắn có thể bóp chết mình mà không tốn chút sức lực nào nhưng hắn ta hoàn toàn không hối hận vì đã nói ra những điều vừa rồi.

Khi hắn bắt đầu giơ tay lên thì cả người Piccolo liền căng ra và chuẩn bị làm ra phản ứng thì bỗng nhiên động tác của hắn ta cứng lại.

- Đây quả thật là lỗi của ta, nhưng ngươi đừng lo, chúng ta vẫn có thể cứu được những người Namek này - hắn vỗ vai Piccolo - còn tên Vegeta kia đã dám phản bội lại ta thì chết cũng đáng, ngươi không cần phải để ý tới tên đó.

Thấy hắn có thái độ như vậy thì Piccolo cũng không tiện phát tác.

- Ngươi yên tâm Piccolo, chẳng lẽ ngươi quên ngọc rồng rồi sao ? Chúng ta có thể nhờ Shenron hồi sinh cho những người Namek này mà - hắn nói ra câu này thì Piccolo liền bừng tỉnh.

Vừa rồi do quá bi thương nên Piccolo đã quên mất ngọc rồng, vừa rồi Vegeta còn ôm mấy viên ngọc rồng to như đầu người nên Piccolo cũng biết được rằng trên hành Namek này cũng có ngọc rồng và người sáng tạo ra nó vẫn còn chưa có chết.

Nghĩ tới đây thì khuôn mặt Piccolo cũng xuất hiện vẻ tươi cười cực kỳ hiếm có, có lẽ cái chết của những người đồng hương đã đánh thức bản tính lương thiện của người Namek bên trong Piccolo rồi.

Trong lúc hắn và Piccolo nói chuyện thì Frieza vẫn đứng ở cách đó không xa và thầm cảnh giác. Vừa rồi sự xuất hiện của hắn khiến chi Piccolo trở nên cực kỳ căng thẳng nên Frieza biết chắc hắn không hề tầm thường chút nào.

- Trông vẻ ngoài của ngươi… là người Saiyan sao ? - Frieza nhìn thấy khuôn mặt của hắn thì liền nhớ ra điều gì đó - tên này trông giống hệt tên Saiyan đã chống trả quyết liệt khi mình tiêu diệt hành tinh Vegeta…

Frieza đã từng gặp qua Bardock, cha của Goku trước đây nên hiển nhiên cũng đã được hệ thống đưa hình ảnh của hắn vào trong đầu.

- Vậy ra ngươi chính là kẻ được gọi là chiến binh mạnh nhất vũ trụ đó sao ? - hắn nhìn Frieza nói - cũng chẳng có gì đặc biệt lắm.

Frieza quả thật là 1 kẻ có tiềm năng để trở thành chiến binh mạnh nhất vũ trụ, nhưng chỉ trong trường hợp tên này chịu chăm chỉ luyện tập mà thôi.

Nếu như Frieza thật sự chú tâm vào việc luyện tập để chuyển sang dạng Golden Frieza thì sức mạnh của tên này thậm chí có thể ngang ngửa được với Son Goku trong trạng thái Super Saiyan Blue.

Lúc đó trong vũ trụ 7 thì ngoài Beerus và Whis ra thì có lẽ không ai có thể dễ dàng đánh bại Frieza cả.

Bây giờ Frieza lại cực kỳ lười biếng nên sức mạnh của hắn ta vẫn chỉ nằm ở mức sơ khai nhất mà thôi. Nhưng cho dù là vậy thì sức mạnh của Frieza hiện tại vẫn rất ít kẻ có thể sánh bằng được.

- Lũ Saiyan các ngươi tên nào cũng ngạo mạn như nhau - Frieza không hề tức giận mà chỉ nhếch mép cười - chỉ tiếc là hôm nay lũ người Saiyan các ngươi sẽ phải tuyệt diệt ở đây thôi.

Frieza vừa nói xong thì ngay lập tức bay tới và tấn công hắn, hắn khiến cho tên Frieza này có 1 cảm giác hết sức nguy hiểm nên mới ra tay đánh lén như vậy, Frieza mặc dù ngạo mạn nhưng tuyệt đối sẽ không bao giờ khinh địch.

Pặc

Hắn nhẹ nhàng đưa tay lên và lập tức bắt lấy cái chân vừa đá tới của tên này.

- Cũng nhanh đấy - hắn nhanh chóng xoay người và tung 1 cú đấm về phía Frieza.

Bốp

Frieza dính phải cú đấm của hắn thì liền bật ngửa ra sau, ngay sau đó hắn ta liền lộn 1 vòng trên không và ổn định thân hình.

- Mày… - Frieza ôm mặt nhìn hắn đầy tức giận, hắn ta cứ tưởng rằng mình đã rất cẩn thận khi đối mặt với hắn rồi nhưng không ngờ vẫn còn đánh giá hắn quá thấp.

- Nếu như ngươi không tung toàn bộ sức mạnh của mình ra thì ngươi sẽ chết không kịp ngáp đấy - hắn nhìn Frieza cười cười mà không thèm tấn công tiếp.

-------☆☆☆☆-------.
