============================================================
Chương 708: Dai Matou Enbu (3)
============================================================

- Xẹt !!! Xẹt !!!

Một quả cầu sét màu đen bất ngờ xuất hiện và đánh thẳng vào vị trí mà hắn đang đứng. Khán giả cũng bị ngỡ ngàng trước đòn tấn công đột ngột của Orga.

- Quá đột ngột thưa quý vị, hắc lôi của tuyển thủ Orga quả nhiên là lợi hại… còn tuyển thủ Jigokudou đâu rồi, chẳng lẽ anh ta đã bị hắc lôi của Orga đánh tan rồi sao… - Mc không thấy được hình bóng của Jigokudou thì thắc mắc.

Jigokudou biến mất rất nhanh sau đó thì xuất hiện ở phía sau lưng của Orga.

- Đó là Kaminari no Metsujin Mahou (雷の滅神魔法 Lôi cho Diệt Thần Ma Pháp) có phải không ? - Jigokudou nói.

!!!

Orga giật mình quay lại phía sau và vung tay lên ném 1 tia sét màu đen về phía Jigokudou.

Rầm

Jigokudou lại biến mất khiến cho tia sét này đánh vào phần mặt sân đấu trường khiến cho đất đá văng tung tóe.

- Xem ra người không phải là loại người thích nhiều lời - Jigokudou xuất hiện ở cách đó không xa và nhìn Orga nói - ta cũng nên phản công thôi.

Jigokudou giơ 1 ngón tay lên chỉ về phía Orga và nói nhỏ.

- Hadou 4: Byakurai (白雷 Bạch Lôi) !!!

Từ ngón tay trỏ của Jigokudou liền bắn ra 1 chùm tia sét màu trắng xanh lao thẳng về phía Orga.

- Xoạt !!! - nhưng Orga ngay lập tức đưa tay tóm lấy chùm tia sét này và nhét vào miệng nhai ngấu nghiến.

- Dùng sét để đối phó với ta là việc làm ngu ngốc nhất ngươi có thể làm đấy - Orga nuốt trọn chùm tia sét thì nhìn Jigokudou nói.

- Cuối cùng thì cũng chịu mở miệng rồi sao ? - Jigokudou nói.

Nhưng Orga không còn trả lời Jigokudou nữa mà đưa 2 tay ra phía trước.

- 120mm Kuroraihou (黒雷砲 Hắc Lôi Pháo) - từ giữa 2 lòng bàn tay của Orga bắn ra 1 tia sét màu đen lao thẳng về phía Jigokudou như 1 viên đạn pháo.

Jigokudou bình tĩnh nhìn tia sét đang bay tới, cho dù tia sét này đang bay với vận tốc cực nhanh thì nó vẫn không thể thoát khỏi đôi mắt Rinnegan của hắn.

- Bakudou 81: Dankuu (Đoạn Không)

Một tấm màn mỏng trong suốt hiện lên trước mặt Jigokudou, tia sét này đâm vào tấm màn mỏng này thì như 1 giọt nước thả vào giữa mặt biển nhanh chóng bị triệt tiêu mà không để lại gợn sóng nào.

- Bakudou 61: Rokujoukourou (六杖光牢 Lục Trượng Quang Lao)

Hai tay của Orga lập tức bị 6 thanh gậy ánh sáng khóa chặt vào thân thể khiến cho tên này không thể cử động được.

Cùng lúc đó Jigokudou sử dụng Shunpo (Thuấn Bộ) để tiếp cận Orga.

Ikkotsu !!! (一骨 Nhất Cốt)

Jigokudou vung nắm đấm ra đánh thẳng vào giữa ngực của Orga khiến cho tên này văng ra xa.

Rầm

Orga va thẳng vào bức tường bên dưới khán đài khiến nó vỡ ra 1 lỗ hổng lớn. Khán đài này đã được sử dụng phép thuật để gia cố thì cũng đủ để thấy cú đấm của hắn mạnh thế nào. Orga phải hứng chịu nguyên 1 cú đấm thẳng toàn lực của hắn thì chắc chắn không thể nào cảm thấy dễ chịu được.

- Thật không thể tin nổi !!! - MC nhìn thấy cảnh tượng này thì thốt lên, đám đông khán giả cũng như nổ tung ra - tuyển thủ Orga của hội pháp sư số 1 của Fiore đã bị 1 pháp sư của 1 hội mới nổi đánh cho không thể phản kháng nổi !!!

Tất cả mọi người đều hò reo, mặc dù có rất nhiều người tới để cổ vũ cho Sabertooth nhưng thứ mà họ muốn xem là sự kích thích trong mỗi trận đấu. Nếu như Sabertooth bị 1 hội mới toanh hạ bệ khỏi ngôi vị số 1 thì còn gì kích thích hơn thế nữa cơ chứ ?

Các pháp sư của những hội còn lại đều nhìn về phía Jigokudou với vẻ mặt nghiêm trọng.

- Xoạt !!! - sau chốc lát, Orga chật vật bước ra khỏi lỗ thủng trên tường và trở lại sân đấu.

Mặc dù vẫn còn có thể đứng vững nhưng ai cũng có thể nhận ra được Orga đã xuống sức trầm trọng, tay thì ôm ngực tỏ vẻ đau đớn.

Orga cũng biết rõ mình đã tới giới hạn rồi, nếu như không tung toàn lực ra thì tên này sẽ không trụ được lâu nữa.

Orga không để phí thêm 1 giây nào nữa mà ngay lập tức đưa hay tay ra trước mặt, những tia sét đen kịt bắn ra khỏi lòng bàn tay của Orga và bắt đầu tụ lại thành 1 quả cầu sét màu đen.

- Raijin no Kaden Ryuushi Hou (雷神の荷電粒子砲 Lôi Thần chi Hà Điện Lạp Tử Pháo) !!!!

Quả cầu sét màu đen đó sản sinh ra 1 chùm tia sét màu đen dày đặc bắn thẳng về phía trước, toàn bộ không gian dường như bị bao phủ bởi những tia sét màu đen này.

ĐOÀNG

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên khi tia sét này bắn ra, không khí nóng lên cực nhanh khi tia sét bắn ra, hơi nước dường như bị bốc hơi hoàn toàn.

Tia sét này chỉ lóe lên trong chớp nhoáng và để lại 1 cái hố sâu ở trên mặt sân đấu trường, những hạt cát bị nhiệt độ cực cao của những tia sét khiến cho thủy tinh hóa, trong không khí tràn ngập mùi cháy khét của khí Ozon được mới được tạo ra.

- Hộc… hộc… - Orga thở dốc, đòn vừa rồi dường như đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của tên này rồi.

Khán giả và cả MC đều chăm chú quan sát tình hình trong đấu trường, nếu như là lúc ban đầu thì hẳn là họ sẽ bị hắn bị hắc lôi của Orga đánh chết rồi nhưng sau khi nhìn thấy những cảnh vừa rồi thì họ không dám chắc chắn nữa.

- Đòn vừa rồi cũng ấn tượng đấy - bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên phía sau lưng Orga khiến tên này giật bắn cả mình.

!!!

- Kaminari… - Orga lập tức xoay người lại để tấn công nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

- Hadou 90: Kurohitsugi (黒棺 Hắc Quan).

Xung quanh Orga lập tức xuất hiện 1 chiếc hộp màu đen kịt nhốt tên này vào, trong nháy mắt chiếc hộp đen này liền biến mất và thân hình Orga hiện ra với những vết thương chồng chất trên cơ thể.

- Bịch… - Orga bất tỉnh ngã gục xuống dưới mặt đất.

- Trận… trận đấu kết thúc… Orga của Sabertooth đã gục rồi, phần thắng thuộc về Jigokudou của Akatsuki !!! - MC lúc đầu không thể tin được vào mắt mình nhưng sau đó thì hét lớn.

Khán đài lập tức nổ tung, mọi người xôn xao bàn tán về Jigokudou và Akatsuki.

- Tên quái vật này ở đâu chui ra vậy ? Tôi cứ nghĩ rằng năm nay hội chúng ta có Jura, Laxus và Lyon tham gia thì chắc thắng rồi chứ - Yuka Suzuki, thành viên của hội Lamia Scale từng cùng với Lyon tới đảo Garuna nói.

- Không, Lyon-san nhất định là mạnh hơn tên bịt mặt kia - Sherria Blendy, em họ của Sherry phản bác.

Yuka biết Sherria rất sùng bái Lyon nên cũng không nói nữa, nhưng vẫn có người lên tiếng đập tan ảo tưởng của cô bé.

- Chưa chắc đâu Sherria, tên Jigokudou đó rất là nguy hiểm đấy - Jura nhìn về phía Jigokudou và nói - ngay cả ta cũng không chắc mình có thể thắng hắn ta 1 cách dễ dàng không…

Sherria nghe Jura nói vậy thì liền xìu xuống, nếu như ai khác nói ra câu này thì cô bé còn có thể phản đối chứ còn Jura nói ra thì lại là sự thật. Jura thân là người đứng thứ 5 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo, là người được tôn xưng là nhân loại mạnh nhất bởi 4 người ở trên ông ta được gọi là Tứ Thiên Vương của Ishgar thì lại không phải là nhân loại.

Nhưng ngay Jura cũng nói vậy thì không ai dám nghi ngờ việc đó.

- Jura-san chỉ nói là ông ấy không thể thắng tên Jigokudou kia 1 cách dễ dàng thôi, chứ đâu nói là không thể thắng được - Lyon nói.

Sherria nghe Lyon nói vậy thì lập tức phấn chấn trở lại. Laxus thì vẫn im lặng đứng đó và nhìn về phía Jigokudou và hừng hực chiến ý.

Sau khi trọng tài tuyên bố kết quả thì Jigokudou liền dùng Shunpo rời khỏi sân đấu và xuất hiện ở trên khu vực chờ. Lúc này Akatsuki giành chiến thắng trước Sabertooth có nghĩa là Akatsuki đã bước lên vị trí dẫn đầu với 18 điểm từ 2 phần thi.

Mọi người nhìn về phía 5 thân hình giống hệt nhau của Akatsuki mà trong đầu hiện lên 1 ý nghĩ điên rồ, nếu như cả 4 người còn lại cùng mạnh như Jigokudou thì chẳng phải kết quả của kỳ đại hội lần này gần như là đã ngã ngũ rồi sao ?

- Mỗi 1 ngày thi đều bao gồm 1 cuộc thi và 1 trận đấu, không phải cứ mạnh là sẽ chiến thắng được những cuộc thi có yêu cầu kỳ lạ nên không cần thiết phải lo lắng - Makarov trấn an những thành viên của hội.

Trận đấu tiếp theo đó là trận đấu của Fairy Tail B và Lamia Scale, lần này người được chỉ định là Juvia cùng với Yuka. Yuka hoàn toàn không phải là đối thủ của Juvia nên nhanh chóng bị cô đánh bại và Fairy Tail B giành được 10 điểm từ trận đấu.

Cuối ngày kết quả được tổng hợp lại với Akatsuki dẫn đầu với 18 điểm, thứ 2 là Blue Pegasus với 14 điểm, thứ 3 là Fairy Tail B với 12 điểm, thứ 4 là Fairy Tail A với 11 điểm, thứ 5 là Sabertooth với 10 điểm, thứ 6 là Lamia Scale với 6 điểm, thứ 7 là Mermaid Heel với 3 điểm và Raven Tail đứng bét với 0 điểm.

Ngày thi đấu đầu tiên kết thúc trong sự thỏa mãn của khán giả, mọi người đều hết sức bất ngờ khi hội số 1 của Fiore là Sabertooth lại phải chịu cảnh đứng ở nửa dưới bảng xếp hạng. Trong khi đó nửa trên của bảng xếp hạng thì ngoài Blue Pegasus là hội nổi tiếng đã lâu thì cả Fairy Tail và Akatsuki đều là những cái tên lạ lẫm đối với hầu hết những người theo dõi giải đấu thì lại là những đội đang dẫn đầu.

Ngay khi ngày thi đấu đầu tiên kết thúc thì cả 5 người của Akatsuki đều biến mất ngay trước mắt mọi người khiến cho họ càng tăng thêm phần bí ẩn và hấp dẫn ánh mắt của khán giả.

Các pháp sư của Fairy Tail mặc dù không mấy hài lòng với kết quả trong ngày đầu tiên nhưng đối với những người đã phải trải qua 7 năm trời là thành viên của hội đứng gần bét bảng thì kết quả này đã như là 1 giấc mơ rồi.

Đêm hôm đó không có gì đáng ngạc nhiên khi mà tất cả mọi người của Fairy Tail lại kéo nhau tới 1 quán bar và ăn mừng thoải mái. Không khí của Fairy Tail vẫn luôn náo nhiệt bất kể kết quả trong ngày thi đầu tiên này là tốt hay xấu.

Đêm hôm đó sau khi mọi người tiệc tùng ăn mừng tới nửa đêm thì mọi người đều bị Makarov cưỡng chế trở về nhà trọ để nghỉ ngơi lấy lại sức chuẩn bị cho ngày thi đấu thứ 2 đang chuẩn bị diễn ra vào ngày mai.

-------☆☆☆☆-------.
