============================================================
Chương 750: Super Dragon
============================================================

Trên chiếc thuyền ma thuật Christina của hội Blue Pegasus đang bay rất nhanh trên bầu trời, ở ngay phía sau họ là 1 con rồng to lớn màu đen đang đuổi theo.

Bên trong chiếc thuyền có 1 vài người đang bàn bạc với nhau trong khoang điều khiển.

- Sắp tới nơi rồi - 1 người phụ nữ khoảng hơn 30 tuổi chỉ vào 1 tấm bản đồ phép thuật và nói.

- Anna-san, cô có chắc về việc này không - người phụ trách điều khiển con tàu là Hibiki hỏi người phụ nữ này.

- Cậu hãy cứ yên tâm đi, khe thời gian này nhất định có thể nhốt được Acnologia lại - Anna nói.

- Vấn đề ở đây là chúng ta không thể nhìn thấy khe thời gian bởi vì nó vô hình, nếu không cẩn thận thì có thể bị hút vào trong như chơi - Erza nói.

Erza và Wendy cũng có mặt ở trên chiếc thuyền này, lúc ban đầu Acnologia đang đuổi theo những Dragon Slayer còn lại và Wendy đã rơi vào tầm ngắm của nó bởi cô bé ở gần nhất.

May sao lúc đó Anna đã dẫn theo Ichiya và 3 người nhóm the Trimens cùng Jenny của Blue Pegasus điều khiển Christina tới để giải cứu họ.

Sau đó thì Acnologia liền lập tức đuổi theo con thuyền và Anna nảy ra ý định dụ nó đi vào trong khe thời gian và nhốt nó lại.

- Tôi đã tính toán xong đường bay rồi, chỉ cần chúng ta hơi đảo con tàu 1 chút là có thể vòng qua được khe thời gian, lúc đó Acnologia sẽ bị lỡ đà không kịp thay đổi hướng và sẽ ngay lập tức rơi vào trong khe thời gian - Hibiki nói.

Sau khi nghe Hibiki nói vậy thì mọi người liền không có ý kiến nữa, dù sao thì ngoài cách đó ra họ chẳng có cách nào để ngăn cản được Acnologia cả.

Nhưng cả Anna và những người khác đều không ngờ tới rằng khe thời gian đã bị Zeref tìm ra từ lâu và phong ấn lại để nhằm sử dụng nó và quay ngược thời gian trở về khi mà hắn ta còn là 1 người bình thường.

Kết quả là khi đã vượt qua được khe thời gian thì bọn họ bất ngờ giảm bớt tốc độ và ngay lập tức đã bị Acnologia bắt kịp.

Acnologia chồm lên chiếc thuyền và tóm chặt lấy cặp cánh ở 2 bên thân tàu.

- Rắc !!!! - nó dễ dàng bẻ gãy đôi cánh của con thuyền 1 cách dễ dàng.

- Cái gì !? Tại sao hắn lại không bị hút vào trong khe thời gian !?! - mọi người nhìn thấy Acnologia vọt qua vị trí của khe thời gian thì cực kỳ hoảng hốt.

Anna vội vàng nhìn ra ngoài khoang cửa sổ và thấy được 1 lỗ xoáy nhỏ xuất hiện ở phía sau lưng Acnologia nhưng nó đang nhanh chóng khép lại.

- Không thể nào… khe thời gian đang đóng lại… - Anna run rẩy nói.

- Nguy rồi, cánh của Christina đã bị Acnologia phá hỏng mất rồi !!! - Jenny hô lên.

Đôi cánh của con thuyền Christina này không phải là thứ giúp cho nó bay lên nhưng lại là thứ giúp cho nó có thể tăng cao tốc độ, chính nhờ đôi camhs đó mà Christina mới có thể tránh được sự đuổi bắt của Acnologia từ nãy tới giờ.

Bây giờ đôi cánh của Christina đã bị Acnologia bẻ gãy thì cũng có nghĩa là bọn họ đừng hòng thoát được khỏi tay của nó nữa.

- Ichiya, ông mau phá khối Lacrima ở cuối thân tàu giúp cho Dragon Slayer không bị say xe đi, Acnologia cũng là Dragon Slayer nên chắc chắn hắn ta cũng bị say xe - Erza bỗng quát lên.

Ichiya vội vàng dùng nước hoa tăng cường sức mạnh và đập tan khối Lacrima hình tròn ở cuối thân tàu. Ngay lập tức Acnologia liền chao đảo và ngã khỏi thân tàu, nhân cơ hội này Jenny liền mở ra bộ phận phản lực để bắn vọt đi và bỏ xa Acnologia.

Có điều phần cánh đã bị hủy khiến cho con thuyền không thể nào duy trì được tốc độ này mãi được, không sớm thì muộn bọn họ cũng sẽ bị Acnologia đuổi kịp mà thôi.

- Lũ các ngươi đừng hòng chạy được, tất cả các ngươi sẽ phải chết chung với con nhóc Dragon Slayer đó !!! - Acnologia há rộng miệng ra sau đó 1 chùm năng lượng khổng lồ liền phun ra.

Cột năng lượng này ngay lập tức bao phủ 1 khoảng trời lớn, chiếc thuyền Christina lúc này giống như 1 chiếc lá rơi vào giữa lòng đại dương vậy.

Ngay lúc này 1 bóng đen còn to hơn cả chiếc thuyền Christina bỗng xuất hiện và cản giữa chùm năng lượng và con thuyền.

GÀO

Một tiếng gầm vang lên và ngay lập tức chùm năng lượng kia liềm phát nổ ở giữa chừng.

UỲNH

Chùm năng lượng của Acnologia phát nổ thì liền tạo ra 1 làn sóng xung kích cực kỳ lớn khiến cho mặt biển rung động dữ dội tạo ra từng cơn sóng cao tới cả trăm mét. Nhưng kỳ lạ là con thuyền Christina và những người ở trong đó mặc dù ở ngay gần vụ nổ nhưng ngoại trừ phải bịt tai lại khi nghe thấy tiếng nổ lớn kia có điều họ không cảm thấy dư âm của vụ nổ ảnh hưởng gì đến mình cả.

Cứ như là có 1 lực lượng vô hình đã bảo vệ cho chiếc thuyền này và những người ở bên trong đó vậy.

- Lại là mày !!! - Acnologia gầm lên đầy tức giận và lao thẳng về phía bóng đen ấy.

Nhưng khi Acnologia vọt qua làn hơi nước dày đặc bốc lên từ dưới mặt biển do nhiệt độ cao của vụ nổ vừa rồi thì bỗng nhiên nó liền nhìn thấy 1 hình ảnh khiến nó cực kỳ kinh ngạc.

- Mày… mày cũng biến thành rồng rồi ? - Acnologia nhìn hắn nói.

Vừa nãy bị đám sương mù che khuất nên Acnologia không thể nhìn rõ hình dạng của hắn mà chỉ có thể nhận ra hắn thông qua mùi mà thôi.

Bây giờ nhìn thấy hắn ở trong dạng rồng thì Acnologia cực kỳ bất ngờ.

- Ha ha ha… được lắm, nếu như mày đã biến thành rồng thì trận đấu mới cân bằng chứ ! Tao sẽ giết mày và tắm máu mày như tao đã làm với những con rồng khác !!! - Acnologia gầm lên.

Hắn nhìn Acnologia đang cười đầy điên cuồng thì vẫn bình tĩnh và nói:

- Cân bằng ? Ngay cả khi tao ở dạng người mày còn không thể thắng nổi chứ nói gì đến bây giờ, bớt ảo tưởng đi !!! - thân hình của hắn bỗng lao vút đi và bay thẳng về phía Acnologia.

Rầm

Acnologia bị hắn đấm văng ra xa hàng cây số sau đó liền đâm thẳng xuống dưới lòng biển sâu.

GRỪ

Chỉ trong nháy mắt sau đó Acnologia phóng ra từ dưới lòng biển và phát ra tiếng kêu giận dữ. Nó không còn mở miệng nói chuyện nữa mà ngay lập tức lao về phía hắn.

Acnologia tung 1 cú đấm về phía hắn, cú đấm này tạo ra 1 áp lực cực lớn khiến cho không khí bị nén chặt lại và tạo ra 1 tiếng nổ vang như đại bác.

Uỳnh

Nhưng cú đấm như trời giáng này lại bị hắn dễ dàng chặn lại, móng vuốt của hắn tóm chặt lấy nắm đấm của Acnologia khiến cho nó không thể rút tay ra được.

Ngay lập tức hắn sử dụng chân còn lại ở phía trước đấm thẳng vào bụng Acnologia.

Rầm

- GRÉ !!! - Acnologia kêu lên đau đớn khi bị hắn đánh trúng.

Mỗi 1 cú đấm của hắn chạm vào cơ thể của Acnologia đều khiến cho phần vảy cứng rắn của nó vỡ tan ra và da thịt thì lõm sâu vào. Lúc này STR cũng như mọi chỉ số khác hắn đều đã hoàn toàn vượt trội so với Acnologia nên nó hoàn toàn không thể nào chống lại được hắn.

RẦM

Hắn dùng đầu gối chân sau lên gối thẳng vào bụng của Acnologia và đá bay nó lên trời, ngay sau đó hắn liền ngẩng đầu lên nhìn thẳng về phía Acnologia.

- Grừ… - hắn gồng toàn bộ cơ thể lên và ngay lập tức 1 vàng hào quang màu vang lập tức bao phủ quanh cơ thể của hắn, trên thân thể hắn bắt đầu xuất hiện nhưng đường vân màu vàng óng và những chiếc vảy chạy dọc theo lưng của hắn thì phát ra những ngọn lửa màu vàng chạy dọc từ đỉnh đầu tới đuôi.

Super Dragon !!!!

Đây chính là trạng thái Super Saiyan 1 khi hắn ở trong dạng rồng, sức mạnh của hắn ngay lập tức được nâng lên gấp 50 lần, hắn ngửa đầu ra và há miệng.

Một quả cầu năng lượng màu xanh trắng bắt đầu tụ tập ở trong miệng của hắn, nó phát ra ánh sáng chói lòa khiến cho người khác không thể nhìn trực tiếp vào nó được.

KHÈ

Quả cầu năng lượng màu xanh bắn ra khỏi miệng hắn và tạo thành 1 cột sáng lao thẳng về phía Acnologia.

- Ha ha ha… mày đúng là kẻ ngu ngốc, tao là Long chi Vương Acnologia, không 1 loại phép thuật nào có thể khiến cho tao bị thương được !!!

Acnologia thấy quả cầu năng lượng này bắn về phía mình thì không những không thèm tránh né mà còn cười lớn rồi chủ động lao thẳng về phía nó.

Quả thật Acnologia có khả năng miễn nhiễm với hầu hết mọi loại phép thuật sau khi tàn sát và hấp thụ sức mạnh của không biết bao nhiêu con rồng. Nó có thể ăn mọi loại phép thuật và từ đó hấp thu nó và biến nó thành sức mạnh như mọi Dragon Slayer khác.

Chỉ có điều thứ mà Acnologia đang hăm hở lao tới gần là phép thuật sao ?

Đương nhiên là không phải rồi !!!

Hắn thừa biết Acnologia không sợ phép thuật nên sao có thể phạm phải 1 sai lầm cấp thấp như thế được. Đây chính là đòn Kamehameha được hắn thả ra bằng miệng của mình và dường như hắn cũng đã tính trước được phản ứng của Acnologia khi hắn ra đòn này nên đã cố tình biến hình thành Super Dragon để giáng hạ 1 đòn tấn công đủ mạnh để tiêu diệt Acnologia trong nháy mắt.

Và đúng như dự liệu của hắn Acnologia lao về phía quả cầu năng lượng như 1 con thiêu thân vậy.

- Khoan đã… thứ này không phải là phép thuật… - Acnologia vừa mới cắn miếng đầu tiên vào trong quả cầu Ki thì ngay lập tức 1 cảm giác nóng rực bắt đầu lan tỏa khắp thân thể của nó.

UỲNNHHH

Đòn Kamehameha của hắn lập tức quét qua thân thể của Acnologia như 1 cơn lũ và Acnologia thì giống như 1 hạt cát nhanh chóng bị vùi sâu vào trong dòng nước.

Cột năng lượng không hề dừng lại mà tiếp tục xuyên thủng bầu trời và bắn ra ngoài bầu khí quyển của Earth Land. Cột năng lượng này lao đi trong vũ trụ và phá hủy mọi thứ ở trên đường đi của nó.

Thân thể của Acnologia bị Ki thiêu rụi chỉ trong nháy mắt và thậm chí còn không để lại 1 hạt bụi nào vương lại. Một đời Long Vương Acnologia, cơn ác mộng của Earth Land trong suốt 400 năm qua, kẻ mà ngay cả người được tôn xưng là Hắc Pháp Sư hùng mạnh nhất Zeref cũng phải kinh sợ trước sức mạnh của nó giờ đây đã tan biến và không để lại chút dấu vết gì.

-------☆☆☆☆-------.
