============================================================
Chương 714: Dai Matou Enbu (9)
============================================================

- Cố lên Sting, cố lên Rogue - 2 con mèo Lector và Frosch của Sting và Rogue đứng trên khán đài hò hét cổ vũ cho 2 người.

- Cố lên Natsu, cố lên Gray - Happy đứng ở khán đài của Fairy Tail cách đó không xa thì cũng hô to không kém.

Happy và Lector lườm nhau 1 cái rồi tiếp tục thi nhau hò hét.

Dưới sân đấu trường, Sting và Rogue đứng đối diện với hắn và Gray với vẻ mặt tràn đầy tự tin.

- Cuối cùng thì tôi cũng gặp được anh rồi Natsu-san - Sting nhìn hắn cười - tôi đã chờ đợi trận đấu này lâu lắm rồi.

Sting Eucliffe Lv 174

Rogue Cheney Lv 171

Sabertooth no Souryuu (剣咬の虎の双竜 Kiếm Giảo chi Hổ chi Song Long) !!!

Hai người này nếu như không tính tới Jiemma hay Minerva thì chắc chắn là 2 người mạnh nhất của hội Sabertooth. Hơn nữa Dragon Slayer còn có thể gia tăng sức mạnh theo cảm xúc, nhất là cảm giác tức giận nên sức mạnh của 2 người này không chỉ dừng ở đó.

Trong truyện khi Jiemma ra tay với con mèo Lector, Sting nghĩ rằng con mèo Lector của mình đã bị giết chết nên tức giận ra tay giết hết lão Jiemma chỉ với 1 chiêu.

Mặc dù lúc đó là do lão Jiemma không phòng bị vì nghĩ rằng với uy thế mình đã lập ra trong hội thì không có kẻ nào dám ra tay với lão ta nên nhận quả đắng nhưng nếu không có đủ sức mạnh thì không thể nào giết chết lão Jiemma chỉ với 1 đòn được.

Mặc dù vậy, hiện giờ Sting và Rogue vẫn có sức mạnh nằm ở mức độ chưa đủ cao để khiến hắn phải nghiêm túc. Nhưng như vậy không có nghĩa là Gray có thể đối phó được với 2 người này, dù sao cậu ta cũng chỉ mới thức tỉnh nhị nguyên được vài ngày nên chưa thích ứng được với sức mạnh hiện tại.

- Gray, cậu lo tên tóc đen được không ? - hắn nói.

Bây giờ đối với Gray thì đấu với 1 tên thì còn tạm được chứ nếu như muốn 1 đấu 2 thì vẫn là hơi khó khăn.

- Tất nhiên là được - Gray ngay lập tức cởi áo ra và nhìn về phía Rogue.

Sting và Rogue chẳng có vấn đề gì với việc chia cặp ra để đấu bởi vì mục tiêu của Sting vốn là đánh bại hắn để hoàn thành lời hứa với con mèo Lector. Còn Rogue thì vốn dĩ mục tiêu là Gajeel nhưng tên kia lại bị Shuradou giết chết rồi nên bây giờ Rogue chẳng quan trọng việc đấu với ai.

Hai tên này là 1 trong 5 Dragon Slayer tới từ 400 năm trước, Sting và Rogue vốn bằng tuổi với Wendy nhưng sau khi bị phong ấn suốt 7 năm thì Wendy vẫn chỉ mới 12 tuổi trong khi 2 tên kia thì đã trưởng thành rồi.

- Trận đấu bắt đầu !!!

Ngay khi trọng tài ra hiệu lệnh thì Gray lên chế tạo ra 1 chiếc búa băng khổng lồ đánh thẳng về phía Rogue.

Rầm

Chiếc búa băng gõ thẳng xuống đầu của Rogue khiến mọi người đều nghi vấn không biết liệu ăn nguyên 1 nhát búa như vậy thì Rogue có sao không.

Nhưng hành động tiếp theo của Gray liền cho mọi người biết đáp án, cậu ta nhảy ra khỏi vị trí cũ và ngay lúc đó Rogue chui ra từ trong cái bóng đen và tấn công Gray.

Bên kia Gray và Rogue đã bắt đầu chiến đấu thì bên này Sting cũng chủ động ra tay trước.

- Hakuryuu no Houkou !!! (白竜の咆哮 Bạch Long chi Bào Hao)

Từ trong miệng của Sting bắn ra 1 chùm tia laser màu trắng thẳng về phía hắn.

Hắn nhẹ nhàng né sang 1 bên khiến cho tia Laser này bắn vào mặt đất phía sau lưng hắn và gây ra 1 vụ nổ.

Nhưng chưa dừng ở đó, khi thấy hắn né được thì Sting nghiêng đầu về phía hắn né tránh và tia Laser này ngay lập tức đổi hướng và quét ngang về phía hắn.

Hắn lập tức cúi đầu xuống để né chùm tia Laser này, nó quét tới đâu thì liền tạo ra 1 vụ nổ dây chuyền ở trên mặt đất.

Hắn né tránh chùm tia Laser xong thì liền ngẩng đầu lên nhìn về phía Sting và kết ấn Dần.

Katon: Goukakyuu no Jutsu !!! (Hỏa Độn: Hào Hỏa Cầu chi Thuật)

Từ trong miệng hắn phun ra 1 quả cầu lửa có đường kính lên tới gần 10 mét bắn thẳng về phía Sting.

!!!

Uỳnh

Quả cầu lửa nổ ra khi va chạm với mặt đất, ngay trước lúc đó Sting đã kịp nhảy ra xa rồi. Trên mặt đất của sân đấu trường được thiết kế để chịu lực xuất hiện 1 hố lửa sâu tới vài mét.

Mặc dù chỉ là 1 Ninjutsu cấp C nhưng khi được hắn dồn 1 lượng lớn Chakra để thi triển thì uy lực của nó không khác gì vụ nổ của cả tấn bom TNT. Nếu không phải đấu trường này đã được gia cố bằng phép thuật thì sẽ không chỉ đơn giản là xuất hiện 1 cái hố sâu có vài mét như vậy đâu.

- Sao vậy, ta tưởng ngươi chờ đợi trận đấu này lâu lắm rồi - hắn nhìn Sting đã tránh ra xa nói.

Sting quan sát cái hố 1 chút rồi lại quan sát đến hắn.

- Quả nhiên là không ngoài sự mong đợi của tôi, Natsu-san quả thật rất mạnh - Sting không hề khó chịu mà trái lại còn cười khá vui vẻ - như vậy nếu như đánh bại anh thì tôi có thể chứng minh được mình chính là 1 Dragon Slayer chân chính. White Drive !!!

Sting vừa hô lên thì toàn thân cậu ta lập tức phát ra 1 luồng khí màu trắng và khí thế của cậu đang dâng lên rất nhanh.

Thuật khuếch đại ma lực… khi sử dụng nó thì ma lực của Sting được đẩy lên 1 mức giới hạn cao hơn khiến cho cậu ta có thể thể hiện ra 1 cấp độ sức mạnh cao hơn. Điều này có nghĩa là ma lực càng mạnh thì sẽ càng gia tăng được nhiều sức mạnh hơn.

Chỉ có điều sử dụng thuật này  với hắn chẳng khác nào lấy trứng chọi với đá, việc khuếch đại ma lực sẽ khiến cơ bắp bị chịu tải rất lớn, cho dù là cơ thể của Dragon Slayer rất mạnh nhưng cũng chỉ có thể giảm bớt 1 phần phụ tải mà thôi.

Nhưng thuật này nếu gặp được đối thủ có lượng ma lực lớn hơn mình quá nhiều hoặc là sở hữu sức mạnh vật lý vượt trội hơn thì sẽ lập tức bị phản tác dụng và phải chịu gấp đôi tổn thương.

Đây chính là lý do vì sao tròn truyện Sting và Rogue hoàn toàn bất lực trước Natsu và Gajeel, bởi 1 kẻ đã đánh thức nhị nguyên sở hữu lượng ma lực khổng lồ và 1 kẻ thì sở hữu cơ thể làm từ sắt thép với lực phòng ngự vật lý cực cao.

Giờ đây hắn lại tập hợp đủ cả 2 loại yếu tố trên cộng thêm tác dụng phản đòn của set đồ Cốt Linh thì chỉ cần hắn đối đầu trực diện thì người bị thiệt chắc chắn là Sting.

Có điều so với việc đó thì hắn càng muốn dùng sức mạnh tuyệt đối để hạ gục tên Sting này hơn.

Shakuton: Rasenshuriken !!! (Chước Độn: Loa Toàn Thủ Lý Kiếm)

(Đổi tên này cho dễ nhớ, cái tên Minato đặt dài loằng ngoằng khó nhớ quá)

Trên tay hắn lập tức xuất hiện 1 quả cầu Chakra màu xanh sau đó thì nó dần được trộn lẫn với Chakra hệ Hỏa và Phong khiến nó dần chuyển qua màu cam trắng.

Đây không phải là lửa Amaterasu mà chỉ đơn giản là Chakra hệ Hỏa thông thường mà thôi.

Nhưng cho dù vậy thì nó cũng đã đủ khủng khiếp rồi, chỉ với Chakra hệ Phong cũng đủ khiến Rasenshuriken trở thành 1 Ninjutsu cấp S chứ đừng nói gì đến loại Chakra thuộc về dạng Kekkei Genkai có sức tấn công mạnh như Shakuton.

Shakuton: Rasenshuriken vừa xuất hiện thì ngay lập tức nhiệt độ cực cao của nó khiến cho hơi nước trong không khí bị bốc hơi hoàn toàn, Gray ở cách đó khá xa cảm thấy băng của mình dường như đã bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ của quả cầu trên tay hắn, ngay cả Rogue cũng bị phân tâm.

- Shakuton: Rasenshuriken !!

Hắn ném Rasenshuriken về phía trước, do mang 1 phần Chakra thuộc tính Phong nên nó di chuyển cực nhanh về phía trước và để lại 1 tiếng rít chói tai trong không khí.

Sting không kịp tránh né chỉ có thể nhanh chóng nhảy lùi về phía sau càng xa càng tốt và lập tức kích hoạt Dragon Force (竜の力 Long chi Lực) để bảo vệ cơ thể mình.

UỲNH

Một cơn cuồng phong nổ ra ở giữa sân đấu trường, khán giả ở xung quanh lập tức cảm nhận được 1 làn khí nóng bỏng quất thẳng vào mặt mình khiến cho họ cảm thấy đau rát thì không cần phải nói tới Sting phải đối đầu trực diện với vụ nổ này.

Khói bụi tan đi để lộ ra thân hình của Sting đang lảo đảo đứng không vững ở bên cạnh 1 cái hố còn lớn hơn cả vừa nãy gấp nhiều lần với máu me tràn gập cơ thể.

Nhiệt độ khủng khiếp vừa rồi ập thẳng đến với Sting khiến cho cậu ta cảm thấy như toàn bộ huyết dịch trong cơ thể mình như sắp bốc hơi tới nơi. Nếu như không phải Sting thuộc thế hệ Dragon Slayer thứ 3 có thể sử dụng năng lượng từ Dragon Lacrima được cấy ghép vào cơ thể để kích hoạt Long Lực thì có lẽ rằng cậu ta đã mất mạng sau đòn vừa rồi.

- Hộc… hộc… - cảm giác được sự bỏng rát trên những vết thương ở trên da thì Sting chỉ có thể thở dốc mà giữ cho bản thân mình không ngã xuống.

Con mèo Lector ở trên khán đài thấy Sting bị thương nặng như vậy thì lập tức im lặng và bắt đầu khóc. Nó biết Sting vẫn cố gắng đứng vững là bởi vì muốn hoàn thành lời hứa với nó xưa kia.

Nhưng bản thân Lector và mọi người đều có thể thấy rõ ràng rằng, Sting tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Hắn nhảy qua cái hố sâu và xuất hiện trước mặt của Sting đang thở dốc. Lúc này ánh mắt của cậu ta đã mờ dần đi nên không thể nhìn thấy hắn xuất hiện trước mặt mình.

- Xin đừng mà… xin hãy tha cho Sting đi - con mèo Lector thấy hắn xuất hiện trước mặt của Sting thì bất chấp cuộc thi đang diễn ra mà vội vã bay tới khóc lóc cầu xin hắn.

Không đợi Lector tới gần hắn đã đặt 1 tay lên trán của Sting khiến con mèo giật mình hoảng hốt. Nhưng cảnh tượng ngay sau đó thì lại khiến cho tất cả mọi người ngạc nhiên.

Vết thương trên người Sting đang lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Khi mà Lector bay tới gần thì vết thương trên người Sting đã lành lại hết, cậu ta cảm thấy 1 cơn buồn ngủ ập đến và lập tức ngất đi và con mèo vội vã đỡ lấy.

- Cậu ta không sao đâu, chỉ cần ngủ 1 giấc là khỏe lại ngay thôi - nói với Lector câu này xong thì liền xoay người bỏ đi.

Rogue đang đánh nhau với Gray ở xa nhìn thấy cảnh này thì dường như đang suy nghĩ điều gì đó, 1 tích tắc sau cậu ta bỗng giơ tay lên và nói:

- Tôi xin đầu hàng.

-------☆☆☆☆-------.
