============================================================
Chương 742: Chiến tranh (2)
============================================================

Q ¾ÚóŸæiến tranh (2)

Trên bầu trời của thị trấn Magnolia, Erza đang chiến đấu với 1 trong 12 Spriggan của đế quốc Alvarez, Ajeel Ramal.

Quả thật Ajeel sở hữu sức mạnh hơn hẳn Erza nên nếu như để 1 mình cô chiến đấu thì sẽ khó lòng mà thắng được tên này. Có điều lúc này Erza không chỉ có 1 mình mà còn có cả Erza Knightwalker cũng đang ở đó nữa.

Erza với những bộ giáp đặc biệt của mình thì có thể dễ dàng khắc chế năng lực của Ajeel trong khi Erza Knightwalker có thể dễ dàng chọc thủng lớp phòng ngự của tên này với Pactio Artifact của mình.

Sức mạnh của Erza Knightwalker chỉ bị giới hạn bởi số ma lực mà hắn chuyển giao cho cô, nếu như hắn muốn thì cô ấy thậm chí còn có thể có được sức mạnh còn vượt qua cả Erza 1 cách dễ dàng.

Bên dưới mặt đất thì 1 đám binh lính cùng với người máy dưới sự chỉ huy của con rối hình người của tên Wall Eehto đáng tấn công các thành viên của Fairy Tail.

Những tên thuộc hạ của 2 biệt đội của Ajeel và Wall thì cũng chỉ là 1 đám lâu la biết sử dụng 1 chút pháp thuật mà thôi. Chúng không thể nào là đối thủ của những pháp sư của hội số 1 Fiore được, điều đáng lo là con rối của tên Wall.

Con rối này được Wall chế tạo đặc biệt nên có thể sử dụng phép thuật Weakness (弱点特攻兵 Nhược Điểm Đặc Công Binh) giống như bản thể của chính tên này vậy.

Con rối này của Wall có thể tạo ra được những con robot chuyên nhắm vào những điểm yếu của các thành viên Fairy Tail.

Đặc biệt là bản thân con rối của Wall cũng sở hữu sức mạnh rất lớn và còn có thể đọc ra được điểm yếu của mọi người nên rất khó đánh.

Có điều cũng chỉ là khó đánh mà thôi, dù sao thì nó cũng không phải là bản thể của tên Wall nên nếu xét về sức mạnh thì Fairy Tail không thiếu người có sức mạnh lớn hơn nó.

Còn về phần những con robot nhằm vào yếu điểm của mọi người kia thì lại càng dễ giải quyết. Khi Freed chiến đấu với con rối của Wall thì nó không thể tập trung điều khiển những con robot khác được nên mọi người nhanh chóng tránh xa khỏi con robot nhằm vào điểm yếu của mình và tìm cho mình 1 con robot khác không khắc chế mình là xong.

Có vẻ như không cần đến hắn phải ra tay thì mọi người vẫn có thể dễ dàng đánh bại được đám quân của đế quốc Alvarez.

- Ngươi không định ra giúp đồng đội của mình ư - Brandish đứng ở bên cạnh hắn trên ngọn đồi mà Fairy Hills được xây và nhìn xuống thị trấn hỏi.

- Ai bảo là ta không giúp họ ? - hắn quay lại nhìn Brandish và nói.

Ngay từ đầu hắn đã đặt bẫy và đánh úp đám lính của đế quốc Alvarez rồi. Hắn đã để cho 1000 con rối ma thuật của mình phục kích ở khắp nơi xung quanh Magnolia.

Trong lúc rảnh rỗi thì hắn có chế tạo rất nhiều con rối ma thuật để giải khuây, trong đó những con rối mà hắn thả ra hôm nay là những con rối chuyên dùng để phục kích và ám sát.

Những con rối này nếu như không kích hoạt trạng thái chiến đấu thì nó hoàn toàn không khác gì 1 vật thể vô tri vô giác trong mắt kẻ khác, không có năng lượng dao động, không có khí tức sinh mệnh, hoàn toàn không có cảm giác tồn tại.

Đám quân tiên phong ngày hôm nay cũng không đông cho lắm nên hắn chỉ lấy ra 1 phần nhỏ trong bộ sưu tập của mình mà thôi.

Nhưng chỉ bằng 1000 con rối này thì đến hơn 1 nửa đám lính đế quốc tham gia đổ bộ xuống Magnolia đều đã bỏ mạng 1 cách bí ẩn.

Hắn sử dụng phương pháp chế tạo khôi lỗi từ thế giới Naruto kết hợp với nguồn năng lượng phép thuật thì liền tạo ra được những mẫu con rối hoàn toàn mới Những con rối này mặc dù có nguồn ma lực dự trữ nhưng phương pháp chế tạo lại là của thế giới Naruto nên khi giết chết kẻ địch nó có thể tiến hành hấp thu thi thể và sử dụng nó để chế tạo ra nguồn Chakra để sử dụng.

- Chúng ta đi thôi - hắn sau khi kiểm tra chiến báo do đám con rối truyền về thì nói với Brandish.

Brandish lúc này đã bị hắn đặt lên phong ấn và ma lực tạm thời bị khóa lại nên chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời hắn. Loại phong ấn này khá tương tự với loại phong ấn mà Nagi đặt lên Evangeline nên Brandish bắt buộc không được cách hắn quá 1 km nếu không sẽ bị điện giật.

Loại phong ấn này kể cả kẻ có kiến thức phép thuật sâu rộng và đã sống hơn 700 năm như Evangeline còn không thể phá giải nổi chứ đừng nói gì đến Brandish. Brandish mặc dù sở hữu Lv cao hơn nhưng nếu như thật sự chiến đấu thì với Magia Erebea Evangeline chưa chắc đã thua Brandish.

Với lại đây là loại phép thuật của thế giới khác nên Brandish sẽ lại càng gặp khó khăn trong việc phá giải nó.

Hắn mang theo Brandish đi tới trung tâm thị trấn và hội hợp với mọi người sau khi họ giải quyết xong đám quân lính của đế quốc Alvarez. Mặc dù suốt trận chiến mọi người không thấy hắn đâu nhưng khi hắn áp giải theo 1 thành viên của Spriggan 12 thì họ liền hiểu thì ra hắn phải đối phó với kẻ địch khác mạnh hơn.

Không thấy tên Ajeel kia đã khiến cho 2 Erza phải chật vật như thế nào mới có thể chiến thắng hay sao ? Bây giờ họ biết 1 mình hắn có thể bắt giữ Brandish thì ai dám có ý kiến gì cơ chứ.

Trận chiến diễn ra vào lúc nửa đêm nên khi mọi chuyện kết thúc thì mặt trời vẫn chưa mọc, nhưng lúc này đã không có ai còn tâm tình trở lại với giấc ngủ của mình nên họ liền đi tới tòa nhà của hội để nghỉ ngơi và cũng để tiện cho việc bàn bạc kế hoạch tác chiến tiếp theo.

……….

Sau 1 đêm chiến đấu mệt mỏi thì mọi người liền nghỉ ngơi qua đêm trong tòa nhà của hội, cũng may là nơi này từ phòng ngủ, phòng ăn, phòng tắm đều có đầy đủ không thiếu 1 thứ gì cả nên mọi người nghỉ ngơi rất thoải mái.

Đến gần trưa mọi người trong Fairy Tail đã tỉnh lại hết và trừ những người bị thương trong trận chiến đêm qua thì đều đã hồi phục hoàn toàn.

- Mọi người, có chiến báo từ những hội khác truyền tới - Warren là người thiết kế ra hệ thống liên lạc Smart Lacrima (gần giống Smartphone) và cũng là người phụ trách liên lạc và thăm dò tình hình tới thông báo với mọi người.

Tất cả bọn hắn liền cùng tụ tập lại ở phòng ăn để nghe Warren đọc những báo cáo từ nơi khác truyền về.

Lúc này quân của đế quốc Alvarez chia làm 4 hướng tấn công vào Fiore, 1 đạo quân gồm 300 phi thuyền ma thuật tấn công thẳng vào biên giới phía bắc của Fiore trong khi cùng lúc đó cũng có 300 phi thuyền khác tấn công biên giới phía nam của Fiore. Mỗi 1 đạo quân đều có 3 thành viên của Spriggan 12 dẫn dắt.

Tiếp đó còn có thông tin báo về từ Bosco, quốc gia có chung đường biên giới ở phía đông vương quốc Fiore, rằng toàn bộ lực lượng quân đội và hội pháp sư ở đó đã bị 1 triệu quân lính dưới sự dẫn dắt của 3 trong số Spriggan 12 đánh bại hoàn toàn và hiện tại chúng đang đóng quân ở đó.

Ngoài ra ở phía tây vương quốc Fiore còn có 1 đạo quân của đế quốc Alverez gồm 1 triệu quân lính được Zeref cùng với 1 thành viên trong Spriggan 12 trực tiếp dẫn dắt.

Đế quốc Alvarez được biết tới với lực lượng quân đội lên tới hơn 2 triệu 300 nghìn binh lính nay đã điều động tới hơn 2 triệu người tới thì cũng có thể thấy được lần này chúng tuyệt đối sẽ không nhân nhượng.

Có điều con số 2 triệu binh lính mặc dù có vẻ ấn tượng thật nhưng thực chất ra yếu tố quyết định trận chiến này vẫn nằm ở những người nắm giữ chiến lực mạnh mẽ của các hội pháp sư.

Mặc dù hơn 2 triệu binh lính này đều có thể sử dụng phép thuật nhưng đối với những pháp sư thực thụ thì chúng chẳng khác nào đám trẻ con cầm ná đi đấu với người lớn cầm súng máy.

Một pháp sư cấp S bình thường nhất cũng thừa sức tiêu diệt cả 1 đội quân lên tới cả nghìn người 1 cách dễ dàng chứ đừng nói tới những pháp sư có sức mạnh ngang ngửa Thánh Thập Đại Ma Đạo.

Chính vì biết rõ điều này nên mỗi 1 đạo quân đều phải có 3 thành viên trong Spriggan 12 dẫn dắt để chống lại các pháp sư của Fiore.

Nhưng cho dù là vậy thì những đạo quân này của đế quốc Alvarez vẫn không thể tiếp tục tiến tới do bị các hội pháp sư ở Ishgar chặn lại.

Ở phía bắc, Sabertooth và Blue Pegasus dẫn theo những hội pháp sư khác tới để phòng thủ vùng này. Phía nam, Lamia Scale cùng với Mermaid Heel dẫn quân tới để giải phóng cảng Hargeon đã bị quân đế quốc chiếm đóng.

Ở phía đông, Tứ Thiên Vương của Ishgar đã quyết định không ngồi im quan sát nữa mà sẽ tham gia vào trận chiến chống lại đế quốc Alvarez. Sau khi God Serena phản bội Ishgar và gia nhập Alvarez thì 3 người còn lại nghiễm nhiên tăng thêm 1 bậc, từ đó Jura vốn đứng thứ 5 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo cũng tự động được tăng lên vị trí thứ 4 và trở thành nhân loại duy nhất nắm giữ danh hiệu Tứ Thiên Vương Ishgar.

Sau khi tiếp nhận những chiến báo này thì những thành viên Fairy Tail cảm thấy mình là nguyên nhân chính khiến cho cuộc chiến tranh này nổ ra thì họ không thể ngồi đó nhìn những người khác chiến đấu và hy sinh vì mình được nên Makarov đã quyết định phái ra quân tiếp viện tới giúp đỡ những mặt trận phía nam và phía bắc.

Makarov cử Mirajane, Lisanna, Elfman, Levy, Cana cùng Erza Knightwalker tới phía bắc để trợ giúp Sabertooth và Blue Pegasus trong khi đó cử Erza, Wendy, Juvia, Gray, Millianna và cả hắn tới phía nam.

Phía đông thì đã có Tứ Thiên Vương Ishgar rồi nên Makarov và Mavis không định cử thêm ai đi tới đó nữa và nhánh quân phía tây do đích thân Zeref dẫn đầu thì có vẻ như chưa có ý định tấn công nên tạm thời chưa cần phải để ý tới.

Nhận được lệnh thì ngay lập tức những người được nêu tên liền lên đường đi tiếp viện. Hắn được đưa vào danh sách tới trợ giúp mặt trận phía nam nên liền cùng mọi người tiến quân về phía cảng Hargeon.

Đúng ra thì cảng Hargeon ở cách Magnolia không xa và chỉ mất vài tiếng đi tàu lửa là có thể tới nơi nhưng hiện tại khắp Fiore đang chìm trong chiến tranh nên đa số những chuyến tàu vận chuyển thông thương đã ngừng hoạt động và trong đó có cả chuyến tàu tới Hargeon vì nơi đó giờ đây đã là vùng chiến sự.

Chính vì vậy nên bọn hắn phải di chuyển bằng 1 cách khác.

-------☆☆☆☆-------.
