============================================================
Chương 756: Chỉ số tăng vọt
============================================================

ChưÕiÜ
È$cWe4«{ỉ số tăng vọt

Trước sự thần phục của Tinh Linh Vương thì những tinh linh khác cũng kéo nhau quỳ xuống thần phục hắn. Điều quan trọng nhất là tất cả nhưng tinh linh nữ thuộc 12 cung hoàng đạo như Aquarius, Aries, Gemini, Libra, Pisces màu trắng cũng chính là Pisces mẹ, Virgo và cả những tinh linh không thuộc cung hoàng đạo như Lyra của Lucy… cũng đồng loạt chuyển thành người theo đuổi của hắn.

Hắn cảm thấy như vậy cũng tiện cho hắn đỡ phải mất công đi thu phục mấy tinh linh nữ này. Hắn cũng nói chuyện qua loa với Tinh Linh Vương 1 chút sau đó thì theo sự hướng dẫn của ông ta hấp thu những thần vị của những kẻ đã bị hắn giết vào trong cơ thể mình.

Hắn không thu hồi thần vị của Tinh Linh Vương, hắn không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi hắn rời đi thế giới này nhưng hắn nghĩ nó vẫn cần phải có 1 người cai quản và còn có ai thích hợp hơn là Tinh Linh Vương cơ chứ.

Hắn tạm thời để cho Tinh Linh Vương và những tinh linh khác kể cả các tinh linh nữ trở về Tinh Linh Giới để hoàn thành nốt 1 số việc. Đợi sau khi hắn hoàn thành những việc khác thì hắn sẽ đưa những tinh linh nữ đi cũng không muộn, dù sao 3 tháng ở Earth Land cũng chỉ mới là 1 ngày ở Tinh Linh Giới nên họ cũng không phải đợi quá lâu.

Sau khi Tinh Linh Vương rời đi thì hắn cũng chuẩn bị rời khỏi thần giới, bây giờ hắn đã là chủ nhân của nó nên hắn có thể dễ dàng ra vào và cũng có thể mang nó theo mình rời khỏi thế giới này.

Mặc dù hắn đã có đảo thiên đường và không gian Kamui rồi nhưng có thêm 1 cái không gian di động nữa cũng chẳng có gì là không tốt cả.

Khi hắn quay trở về hội Fairy Tail thì liền cảm nhận được lời nguyền của Mavis đã được hóa giải sau cái chết của thần Ankhseram và cả Mavis cũng cảm thấy được mình đã được giải thoát khỏi sự nguyền rủa của Ankhseram.

Sau đó hắn hồi sinh Zera và đưa cô tới trước mặt Mavis, khi Mavis gặp lại Zera thì cả 2 đều cực kỳ vui sướng khi gặp lại được người bạn thân của mình và độ hảo cảm của cả 2 đều thẳng tắp bay lên cao.

Ngoại trừ Mavis và Zera ra thì độ hảo cảm của Brandish cũng đã đủ cao để hắn bắt cô làm Pet cộng thêm Dimaria cũng khiến hắn khá là bất ngờ khi độ hảo cảm của cô tăng lên 90 điểm trong mấy ngày hắn rời đi.

Giải quyết xong mọi việc thì hắn thấy cũng là lúc nên rời đi rồi, hắn đưa những cô gái của hắn ở Fairy Tail và những hội pháp sư khác như Sherry, Sherria, Kagura… và cả công chúa Hisui nữa. Lúc hắn tới để đưa Hisui đi thì có nhìn thấy 2 cô gái thuộc Garou Kishidan (餓狼騎士団 Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn) là Cosmos và Kamika thì cũng liền dùng chút thời gian thu phục 2 người thành người theo đuổi của mình và mang đi.

Cuối cùng hắn đưa tất cả những tinh linh nữ đã trở thành người theo đuổi của hắn vào bên trong đảo thiên đường và tiến hành thoát phó bản.

Ting, bạn nhận được 2 035 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 80 000 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 4 500 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 332

Ting, bạn đã lên Lv 333

Ting, bạn đã lên Lv 334

Sau khi hắn nhận được phần thưởng của phó bản thì hắn chưa vội quay thưởng mà mở bảng nhiệm vụ ra.

Hồi sinh Ur: (Đã hoàn thành)

Hãy hoàn thành lời hứa với Ultear 7 năm về trước bằng cách hồi sinh Ur, mẹ của cô.

Phần thưởng:

Kinh nghiệm: 5 000 000 000 exp.

Ting, bạn hoàn thành nhiệm vụ chuyển cấp bạn có muốn nhận thưởng không ?

Có.  Không.

Hắn liền ấn vào nút có và sau đó 1 loạt những âm thanh thông báo cùng những tấm bảng quen thuộc hiện lên trước mắt hắn.

Ting, bạn nhận được 5 000 000 000 exp

Ting, bạn đã lên Lv 335

Ting, bạn đã lên Lv 336

…

Ting, bạn đã lên Lv 340

Ting, bạn đã lên Lv 341

Cuối cùng thì âm thanh thông báo cũng dừng lại khi hắn đạt tới Lv 340.

Hắn liền mở ra tấm bảng thông tin nhân vật và thấy được chỉ số của mình tăng vọt lên so với lúc trước, hắn ngay lập tức tăng hết số điểm tự do vào INT để phát huy tối đa thế mạnh của hắn hơn nữa và chỉ số của hắn liền biến thành:

Tên: Phạm Quang Hiệp

Tuổi: 16

Giới tính: Nam

Hp: 435 500/435 500 (Hp regeneration: 4355/s)

Mp: 1 518 900/1 518 900 (Mp regeneration: 20520/s)

Lv 341: 39 600 000/827 800 000 Exp

STR: 1608 (583 +650 +375)

AGI: 1603 (582 +600 +421)

VIT: 1732 (582 +760 +390)

WIS: 1777 (620 +640 +517)

INT: 5053 (3560 +850 +653)

LUK: 1162 (582 +420 +160)

Điểm tự do: 0

Chỉ số của hắn lúc này gia tăng cực kỳ nhiều, chỉ số INT sau khi hắn tương hết 690 điểm tự do tích lũy được thì đã vượt qua con số 5000 điểm. Có điều hắn vẫn không thấy mình đạt được kỹ năng gì đặc biêt, có lẽ đây không phải là mốc đặc biệt của hệ thống, xem ra hắn phải hướng tới 1 mục tiêu cao hơn là 10 000 INT.

Đối với kẻ khác thì mục tiêu này là không tưởng nhưng đối với hắn thì lại hoàn toàn khả thi. Mặc dù càng lên cao chỉ số càng khó tăng lên nhưng hắn mỗi khi lên cấp đều nhận được 2 điểm all stat và 10 điểm tự do, tính ra là hắn sẽ tăng được 12 điểm INT mỗi cấp, như vậy hắn chỉ cần lên thêm khoảng hơn 400 Lv nữa là có thể đạt được con số 10 000 INT kia rồi.

Mặc dù hắn vẫn chưa đạt được skill gì mới từ số INT kia nhưng bù vào đó hắn lại có được 1 skill mới từ điểm LUK. Thật ra skill này hắn đã có được từ lâu khi chỉ số LUK của hắn đạt tới con số 1000 rồi nhưng do hắn không biết nên dùng skill này vào việc gì nên vẫn không để ý tới.

[Probability Manipulation]: Lv max chủ động

Có khả năng điều khiển xác suất xảy ra của 1 sự việc

Skill này là skill chủ động duy nhất trong số những skill mà hắn có được từ việc nâng chỉ số, nó có lời giới thiệu hết sức đơn giản nhưng cũng cực kỳ kinh người. Xác suất, nói tới từ này mọi người đều có thể hiểu được là nó miêu tả khả năng 1 sự việc có thể xảy ra hay không.

Ví dụ như tung 1 đồng xu thì xác suất của mỗi mặt có khả năng ngửa lên trời là 50% hay khi tung xúc sắc thì mỗi mặt có ⅙ cơ hội.

Xác suất là 1 con số hết sức mơ hồ được đưa ra, giả dụ như xác suất mỗi mặt của xúc sắc là ⅙ tức là trong 6 lần ném mới xuất hiện 1 lần nhưng có khi trong 6 lần ném lại có 1 mặt xuất hiện tới 3-4 lần.

Chính vì vậy nên xác suất gần như chỉ mang tính tham khảo chứ không thể khẳng định, trừ khi xác suất đó là 0% hoặc 100%

Và skill này cũng chính là thứ có thể giúp hắn điều khiển xác suất đó. Ví dụ như hắn phải làm 1 cái thí nghiệm nào đó nhưng tỉ lệ thành công chỉ có 1% tức là trong 100 lần thí nghiệm thì may ra có 1 lần thành công. Với skill này hắn có thể điều chỉnh tỉ lệ này cao lên để cho thí nghiệm chắc chắn thành công chỉ với 1 lần thử hoặc ngược lại hắn có thể khiến cho thí nghiệm này vĩnh viễn không thể thành công.

Có thể nói với skill này, nếu như hắn vận dụng tốt thì hắn thậm chí có thể khống chế thứ được gọi là vận mệnh !!!

Nhưng nói nghe thì đơn giản chứ mọi thứ không dễ dàng như thế, sự việc này xảy ra sẽ kéo theo sự việc khác xảy ra tiếp theo, nếu như hắn can thiệp vào 1 việc thì nó sẽ dẫn đến 1 hệ quả rất khác mà hắn không thể lường trước được.

Chính vì vậy nên hắn đã quyết định sẽ chỉ sử dụng skill này khi nào hắn cảm thấy cần thiết mà thôi.

Sau khi kiểm tra xong chỉ số của mình thì hắn bắt đầu kiểm tra đến 2 danh hiệu mới mà mình đạt được sau khi giết Ankhseram.

God Slayer:

Bạn đã ra tay kết liễu hàng loạt những vị thần và trở thành thiên địch của những kẻ mang theo thần vị.

Trong chiến đấu khiến cho những kẻ mang thần vị bị suy giảm 20% sức chiến đấu

Trong chiến đấu khiến cho những kẻ tôn thờ những người mang thần vị suy giảm 50% sức chiến đấu

Loại bỏ hoàn toàn những ảnh hưởng tới từ thần vị của kẻ địch

Có khả năng hấp thu thần vị của kẻ khác sau khi ra tay kết liễu chúng

Thần vị của Ankhseram:

Vị thần tối cao của cổ quốc Mildian, chưởng quản sinh tử.

Có quyền khống chế tuyệt đối với sinh tử của những sinh vật ở trong thế giới bạn cai quản.

Hắn nhìn thấy hiệu quả của 2 danh hiệu mới này thì cực kỳ thỏa mãn, đặc biệt là với danh hiệu God Slayer của mình. Nó vậy mà có thể giúp hắn hấp thu được thần vị của những kẻ khác sau khi giết chết đối phương.

Năng lực này khiến cho hắn nhớ đến năng lực trong anime Campion, ở đó kẻ giết chết Heretic God (thần dị giáo) có thể cướp lấy sức mạnh, năng lực và vũ khí của vị thần đó. Mặc dù ở đây hắn chỉ có thể cướp được thần vị của 1 vị thần nhưng cũng không ảnh hưởng gì nhiều tới hắn vì bản thân thần vị đã mang theo những năng lực đặc biệt nhất của 1 vị thần rồi, còn về phần sức mạnh thì hắn cũng không cần đến bởi vì sức mạnh của bản thân hắn là đã đủ rồi.

Còn danh hiệu "Thần vị của Ankhseram" thì hiển nhiên là hắn hấp thu từ chính Ankhseram sau khi có được danh hiệu God Slayer, còn những tên thần trước đó thì thần vị của chúng cũng đã được hắn hấp thụ vào nhưng do sức mạnh cũng không có gì đặc biệt nên mới không thể tạo thành 1 danh hiệu nào cụ thể.

Mặc dù vậy hắn vẫn có thể chủ động vận dụng những thần vị đó để có được sức mạnh của chúng, ví dụ như khả năng điều khiển ánh sáng của Regulus chẳng hạn.

Hắn rất hài lòng với những thu hoạch từ phó bản lần này, ngoài việc hắn lên được tới 69 Lv ra thì hắn còn chế tạo được 1 set đồ mới đem lại cho hắn khả năng hóa rồng, mở khóa trạng thái Super Saiyan 3 và ngoài ra còn có thể 2 danh hiệu mới nữa.

À quên hắn vẫn còn 1 lần quay thưởng nữa còn chưa sử dụng cơ mà.

-------☆☆☆☆-------.
