============================================================
Chương 721: Nghĩa địa của rồng
============================================================

UỲNNHHH

Một tiếng động kinh hoàng vang lên, mặt đất bắt đầu rung chuyển và những vết nứt dài xuất hiện khắp nơi chạy xen kẽ nhau như tấm mạng nhện chằng chịt.

Toàn bộ 9 con Vĩ Thú cùng với 6 phân thân Lục Đạo cộng thêm bản thể của hắn công kích cùng 1 lúc thì uy thế quả thực là rất khủng khiếp.

Nhưng đây cũng chưa phải là đòn tấn công toàn lực của hắn, nếu như hắn sử dụng hết sức mình thì toàn bộ lũ rồng này sẽ bốc hơi hoàn toàn khỏi thế giới này.

Hắn cần cơ thể của lũ rồng được nguyên vẹn để có thể lấy nguyên liệu từ cơ thể chúng và sử dụng những nguyên liệu đó để nâng cấp trang bị của mình.

Làn khói bụi bắt đầu tan đi và để lộ ra 1 cái hố sâu ở trung tâm của vụ nổ với hàng nghìn cái xác của lũ rồng đang nằm la liệt ở trong đó, 1 ít trong số chúng vẫn còn chưa chết và hầu hết những con còn sống đều là những con rồng cao cấp nên mới có thể chịu được đòn tấn công vừa rồi của hắn.

Hắn nhìn về phía những con rồng còn đang hấp hối thì liền nhìn thấy được 1 con rồng toàn thân bao phủ bởi 1 ngọn lửa khổng lồ đang cháy rừng rực.

Hắn ngay lập tức nhận ra con rồng này, nó chính là bạn thân nhất của Hỏa Long Vương Igneel và là vị thần bảo hộ của Sun Village (太陽の村 Thái Dương chi Thôn) Atlas Flame.

Hắn giải trừ Susanoo sau đó xuất hiện ở bên cạnh Atlas Flame. Con rồng này cũng đóng 1 vai trò nhỏ trong cốt truyện nên hắn cũng không định giết nó bây giờ.

Phụt

Hắn nhanh tay rạch phần bụng của Atlas Flame ra và đưa tay tháo 1 vài khớp xương của nó ra sau đó ngay lập tức sử dụng Vạn Vật Sáng Tạo chi Thuật để tái tạo lại cơ thể cho nó.

Mặc dù những chiếc xương được tái tạo này không có sự bền vững hay tính chất đặc thù như xương rồng thực thụ nhưng nó sẽ giúp cho cơ thể của Atlas Flame có khung xương hoàn chỉnh.

Sau khi hắn lấy xương của Atlas Flame xong thì liền để Bát Vĩ mang theo nó đi về phía tàn tích của thành Crocus.

Thành Crocus lúc này mặc dù đã bị đám rồng tàn phá cực kỳ nghiêm trọng nhưng đó cũng chỉ là bề nổi mà thôi. Nền móng ở phía bên dưới đặc biệt là Eclipse Gate vẫn hoàn toàn nguyên vẹn bởi lũ rồng biết rõ rằng nếu như Eclipse Gate bị phá hủy thì những thứ đi tới dòng thời gian này thông qua cánh cổng đó đều sẽ biến mất

Chứ nếu không với sức mạnh của lũ rồng này khi chúng muốn tàn phá thành Crocus thì chắc chắn toàn bộ tòa thành này sẽ bị san thành bình địa chứ không phải chỉ đơn giản là trở thành tàn tích.

Lúc này đây vẫn có 1 số những con rồng tràn ra từ Eclipse Gate nhưng đã không còn ồ ạt nhưng lúc trước nữa. Một mình Bát Vĩ có thể tóm lại toàn bộ lũ rồng này và bóp chết chúng.

Sau khi ném Atlas Flame trở lại trong Eclipse Gate thì Bát Vĩ dùng những chiếc xúc tu của mình đóng cánh cổng lại và sau đó vác nó về.

Eclipse Gate là 1 loại dụng cụ phép thuật thời gian mà nó thực sự có thể thay đổi được quá khứ và tương lai. Không giống với Cassiopeia của Chao Linshen chỉ đơn giản là đưa người sử dụng tới 1 dòng thời gian khác và có thiên hướng về không - thời gian mà Eclipse Gate là 1 dụng cụ phép thuật chỉ thuần túy liên quan tới thời gian mà thôi.

Hắn biết đủ loại phép thuật trên đời này, từ những phép thuật nguyên tố tới các loại phép thuật nguyền rủa, từ phép thuật liên quan tới linh hồn hay phép thuật không gian, thậm chí hắn còn có thể sáng tạo ra cả sinh mệnh nhưng duy chỉ có phép thuật thời gian là hắn chưa bao giờ được tiếp xúc.

Thế giới này quả thật không thiếu phép thuật liên quan đến không gian, chính bản thân Ultear là 1 phù thủy thời gian cực kỳ cao siêu nhưng vẫn không thể nào so sánh với loại phép thuật có thể du hành thời gian hàng trăm năm này được.

Hắn nhất định phải đem Eclipse Gate về và tiến hành nghiên cứu nó thật kỹ lưỡng.

Khi Bát Vĩ mang theo Eclipse Gate trở lại thì dưới sự giúp đỡ của các Vĩ Thú khác đã kết liễu nốt đám rồng còn sống và bắt đầu ném chúng vào trong không gian Kamui của mình.

Đúng ra thì hắn nên đưa xác lũ rồng này vào trong balo thì sẽ bảo quản được xác của chúng được tốt hơn nhưng bởi vì số ô đồ trong balo của hắn có hạn mà mỗi 1 con rồng ở đây đều là những loại rồng khác nhau nên chúng đều chiếm lấy 1 ô đồ riêng.

Balo của hắn chỉ tiện lợi khi những thứ mà hắn nhét vào có khả năng xếp chồng lên nhau nếu không thì hắn đều phải ném vào trong đảo thiên đường hoặc không gian Kamui.

Nhưng dù sao xác rồng sẽ tồn tại được khá lâu trước khi chúng bắt đầu phân hủy nên hắn tạm thời để ở trong đó cũng không sao cả.

Xử lý xong hết mọi chuyện thì hắn mới giải trừ phép thông linh với đám Vĩ Thú và giải trừ phân thân của mình cũng như để đám hình nhân thu lại Tứ Tử Viêm Trận.

Sau khi phải duy trì Tứ Tử Viêm Trận 1 thời gian khá dài và hứng chịu những đòn tấn công ở cấp độ cao như vậy thì mấy viên Mana Booster mà hắn dùng làm nguồn cung cấp năng lượng cho đám hình nhân đều đã cạn kiệt năng lượng rồi.

Phải biết rằng mỗi 1 viên Mana Booster hắn đều nạp vào đó tới 100 000 Mp vậy mà nó lại gần như cạn kiệt sau trận chiến này.

Hắn lấy ra 4 viên Mana Booster trong mấy con hình nhân và dùng Mp của mình nạp đầy cả 4 viên rồi lắp nó lại vào trong người mấy con hình nhân sau đó đưa chúng trở lại đảo thiên đường.

Trong đảo thiên đường mặc dù đã được hắn bố trí những địa điểm nhất định để cho lũ hình nhân nạp lại năng lượng nhưng đó chỉ là nơi dành cho những con hình nhân người hầu mà thôi, riêng loại hình nhân đặc biệt cần nhiều năng lượng như mấy con mà hắn dùng để tạo kết giới như thế này thì hắn phải tự mình nạp năng lượng cho chúng vì nhu cầu năng lượng của chúng quá khổng lồ.

……….

Vài ngày sau cuộc xâm lấn của loài rồng, thành Crocus cũng đã được tái thiết lại dưới sự giúp đỡ của những pháp sư nhưng không khí trong thành lại cực kỳ ảm đạm.

Gần ⅓ số dân chúng trong thành bị lũ rồng đó giết chết nên những ngày này khắp nơi đều là những tiếng than khóc của người thân những người đã khuất.

Cũng may là không ai biết được lũ rồng này xuất hiện thông qua Eclipse Gate được hoàng tộc cất giấu nếu không thì dân chúng đã phẫn nộ mà làm phản rồi.

Những người biết được chuyện này là những người lính canh gác tầng hầm đều đã bị giết sạch bởi lũ rồng.

Bây giờ ngoại trừ hắn ra thì chỉ có quốc vương, công chúa Hisui, Arcadios và Darton, bộ trưởng bộ quốc phòng của vương quốc Fiore là biết được về Eclipse Gate.

Nhưng tất nhiên là 4 người này sẽ không ngu ngốc đến độ tự mình thú nhận chuyện này mà chỉ đổ cho tai họa mà thôi. Chỉ có làm như vậy thì cả vương quốc mới không lâm vào sự náo loạn.

Trong bối cảnh đau thương này thì Hisui đại diện cho hoàng tộc đứng ra cử hành 1 buổi lễ tang tổng thể để tưởng niệm những người đã mất và sau đó vào buổi tối thì chủ trì 1 bữa tiệc để cảm ơn những pháp sư đã giúp đỡ bảo vệ họ và những người dân cùng với việc tái kiến thiết lại thành Crocus.

Mặc dù bữa tiệc là để ăn mừng nhưng do bầu không khí trong thành mấy ngày gần đây rất ảm đạm nên mọi người cười đùa không được thoải mái cho lắm.

Nhưng cũng không phải là không khí của bữa tiệc này như là đám tang mà chỉ là không được sôi nổi cho lắm mà thôi, vẫn có những hội thân thiết với nhau thì sẽ đi tới gặp gỡ và trò chuyện chung.

- Natsu-kun !!! - bỗng từ phía sau có 1 bóng người nhào tới và ôm chầm hắn từ phía sau.

- Hả ?? - hắn quay lại phía sau thì liền thấy 1 khuôn mặt mà nói lạ cũng không lạ mà nói quen thì cũng không phải quá quen thuộc.

Jenny Realight Lv 137

Chính là cô gái người mẫu của Blue Pegasus, cô ta luôn coi Mirajane là kình địch của mình từ nhiều năm về trước.

Hắn không hiểu sao cô gái này lại bỗng nhiên chạy tới ôm mình khi mà trước đó hắn còn chưa từng nói chuyện với cô ta nữa ?

- Natsu-kun, cảnh anh chiến đấu với lũ rồng đó thật sự là quá đẹp trai, anh đã đánh cắp trái tim em mất rồi !!! - Jenny kích động ôm chặt lấy hắn.

Nghe Jenny nói vậy thì hắn mới hiểu ra tại sao cô lại hành động như vậy, xem ra không chỉ có đám thành viên nam của Blue Pegasus mê gái mà mấy thành viên nữ xem ra là cũng rất mê trai.

Hắn kiểm tra 1 chút thì liền thấy độ hảo cảm của Jenny cao tới 95 lận. Việc 1 người đẹp như Jenny tự nguyện ngả vào lòng mình thì hắn chẳng có lý do gì để mà từ chối cả.

Mọi người đã quá quen với cảnh hắn được các cô gái tiếp cận rồi nên mặc dù Jenny có hơi trực tiếp nhưng họ cũng không quá mức ngạc nhiên.

Khi hắn ôm Jenny trong lòng và trò chuyện cùng mấy người quen thì Hisui cùng với cha của mình Toma bỗng tới gần. Bọn họ tới đây là để cảm ơn hắn về việc hắn đã giúp đỡ bọn họ tiêu diệt lũ rồng.

Quả thật trong việc này hắn là người có công lớn nhất nên đích thân quốc vương và công chúa tới cảm ơn hắn cũng không có gì là lạ.

- Thật sự cảm ơn anh Natsu-san, nếu như lần này không có anh thì không biết lũ rồng đó đã gây ra thảm họa như thế nào… - Hisui cúi đầu chân thành cảm ơn hắn.

Ting, độ hảo cảm của Hisui E. Fiore tăng lên 90

Hắn nghe được tiếng thông báo thì liền vui vẻ mà đáp lời Hisui, hai người bọn hắn trò chuyện rất hào hứng và cả 2 đều không hề đề cập đến Akatsuki.

Việc Akatsuki xuất hiện chiến đấu với lũ rồng thì ai cũng nhìn thấy nhưng lại không có ai nhắc tới cả.

Mấy ngày trước đây khi đại hội diễn ra thì Akatsuki đã bị tuyên bố là tội phạm truy nã của vương quốc Fiore và mấy người Hisui đều hiểu rõ trong lòng rằng sự cố lần này rất có thể chính là do Akatsuki gây ra khi mà 1 thành viên của hội vừa mới xuất hiện trong tầng hầm cất giấu Eclipse Gate thì chỉ vài ngày sau đã xảy ra chuyện.

Nhưng kể cả chuyện này có đúng như họ suy đoán thì hoàng tộc cũng không thể đem chuyện này công bố ra ngoài được bởi cho dù họ có lật mặt được Akatsuki thì cũng sẽ có người nghi vấn về chuyện nguồn gốc từ đâu mà hoàng tộc lại lại có được Eclipse Gate.

So với việc để lộ ra bí mật hoàng gia thì họ chẳng thà giữ im lặng còn hơn.

-------☆☆☆☆-------.
