============================================================
Chương 713: Dai Matou Enbu (8)
============================================================

Trận này, 2 pháp sư được chỉ định của Lamia Scale chính là Laxus và Lyon, đấu với Alexei, thực chất chính là lão Ivan đóng giả cùng với Kurohebi, thành viên dự bị của Raven Tail được thay thế vào sau khi Gajeel bị giết chết.

Hai cặp đấu này bước vào sân thì được cổ vũ rất nhiệt tình, nhưng chủ yếu là bên phía Laxus mà thôi.

Trong những năm gần đây Lamia Scale đã trở thành hội đứng thứ 2 trong vương quốc của Fiore ngoại trừ nhờ công của Jura thì còn nhờ tới cả Laxus nữa.

Laxus có sức mạnh ngang ngửa với cả Jura, người đứng thứ 5 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo. Nhưng cũng như Fairy Tail trước kia, trong 1 hội không thể có tới 2 người thuộc Thánh Thập Đại Ma Đạo được nên Laxus vẫn không có được danh hiệu này, dù vậy cũng không có ai dám coi thường Laxus cả.

- Trận đấu bắt đầu - giọng của MC vang lên - ngay khi trận đấu bắt đầu thì tuyển thủ Kurohebi đã ngay lập tức tấn công tuyển thủ Lyon và tuyển thủ Alexei cũng đã ra tay với tuyển thủ Laxus.

Mọi người khi nhìn thấy cảnh chiến đấu ở sân đấu trường thì phấn khích và hô hào cổ vũ.

Kurohebi là 1 pháp sư sở hữu 1 loại phép thuật cực kỳ hiếm có Mimic (擬態 Nghĩ Thái). Đây là loại phép thuật cho phép Kurohebi ghi nhớ và sao chép những loại phép thuật khác.

Lão Ivan đã để cho Kurohebi sao chép những loại phép thuật mà các thành viên nổi bật của Fairy Tail sử dụng như là phép thuật của Max, Macao… và đương nhiên phép Ice Make của Gray cũng không phải là ngoại lệ.

Có điều Ice Make dạng tĩnh của Gray thì Lyon đã đối đầu không biết bao nhiêu lần nên ưu khuyết của nó cậu ta đều nắm rõ như lòng bàn tay. Cộng thêm việc sử dụng phép thuật tạo hình cần tới sự sáng tạo và khả năng vận dụng các hình thái, về điểm này Kurohebi không thể nào bằng được Gray nên dễ dàng bị Lyon áp chế.

Bên này Lyon đang từng bước ép Kurohebi vào đường cùng thì bên phía Laxus lại hoàn toàn trái ngược khi cậu ta bị Ivan áp đảo hoàn toàn.

Tất nhiên, đó chỉ là những gì mà khán giả nhìn thấy mà thôi, trong lúc mọi người đang chăm chú theo dõi 4 thân hình ở trong sân thì bản thân hắn lại nhìn về 1 góc khác của võ đài khi Ivan dẫn theo 3 tên thuộc hạ khác của mình là Nullpudding, Obra và Flare vây công Laxus.

Hình ảnh Laxus và Alexei đại chiến kia chỉ là ảo ảnh mà thôi, thực chất ra lão Ivan đang vây đánh Laxus mà không ai nhận ra.

Phép ảo ảnh của lão Ivan quả thật rất cao tay, nếu như không phải Rinnegan giúp hắn miễn nhiễm với mọi loại ảo thuật thì hắn cho dù hắn có nắm rõ sức mạnh của lão Ivan cũng chưa chắc đã có thể nhìn thấu được ảo ảnh này.

- Laxus, mày nhất quyết không cùng với tao trả thù lão già đó sao ? Lão ta đã đuổi mày ra khỏi hội cơ mà - Ivan vừa tấn công Laxus vừa quát lên - mày là con trai của tao, mày cũng bị lão già đó đuổi ra khỏi hội giống tao nên mày phải đứng về phía tao chứ ?

Lão Ivan đang cố gắng dụ dỗ Laxus về phe mình để trả thù Makarov và hội Fairy Tail, suốt 7 năm nay hội Raven Tail của lão Ivan vẫn mang danh hắc hội nên không dám xuất hiện ở trong địa bàn của Lamia Scale, cộng thêm việc Makarov và những thành viên nòng cốt của Fairy Tail biến mất nên lão ta cũng không nảy sinh ý định trả thù.

Chỉ tới 3 tháng gần đây khi nghe tin những người ở trên đảo Tenrou đã trở về thì lão Ivan mới tìm lại tiếp tục nung nấu ý định trả thù mà thôi.

Lão Ivan muốn dụ dỗ Laxus để trả thù Makarov nhưng đã quá muộn rồi, nếu như 7 năm trước khi Laxus mới bị đuổi khỏi hội mà lão xuất hiện thì may ra còn dao động được tên này.

Nhưng sau 7 năm lắng đọng, Laxus đã trưởng thành hơn rất nhiều và ý thức được hành động của mình lúc trước là hoàn toàn sai trái nên và cũng không hề oán hận gì việc Makarov đuổi mình ra khỏi Fairy Tail.

Thấy Laxus không hề dao động thì lão Ivan càng thêm tức tối và tấn công càng thêm độc ác.

Nhưng Laxus là ai ? Người có thể sánh ngang với người được mệnh danh là pháp sư nhân loại mạnh nhất, Jura Neekis, thậm chí còn mạnh hơn.

Lão Ivan cho dù có tập hợp những pháp sư có năng lực khắc chế những thành viên của Fairy Tail thì cũng chẳng là gì đối với Laxus.

Không mất quá nhiều thời gian Laxus đã đánh bại lão Ivan cùng với 3 người thuộc hạ của lão ta.

Cùng lúc đó thì Lyon cũng đã đánh bại Kurohebi và quay sang nhìn về phía Laxus.

- Laxus-san, bên anh thế nào… - Lyon đang nói với vẻ mặt tự hào thì bỗng nhiên ngừng lại.

Lão Ivan bị đánh bại thì ảo ảnh của lão ta cũng bị giải trừ và hình ảnh những 4 thành viên còn lại của Raven Tail nằm la liệt ở trên mặt đất cũng hiện ra.

Lyon đã phải khá vất vả mới có thể thắng được Kurohebi vậy mà Laxus lại có thể dễ dàng đánh bại cả 4 người còn lại.

Khán giả nhìn thấy cảnh này thì cực kỳ bất ngờ, Raven Tail không chỉ vi phạm luật để hội trưởng tham gia mà còn để cho những hội viên khác can thiệp vào trận đấu nữa.

Và đương nhiên là Raven Tail bị truất quyền thi đấu khi mà chỉ cầm vi phạm 1 trong 2 điều trên là 1 hội đã bị loại khỏi giải đấu rồi.

Lamia Scale giành được 10 điểm trong trận đấu này và toàn bộ 5 thành viên của Raven Tail thì tạm thời bị bắt lại do gây rối trong đại hội.

Sau vụ ồn ào vừa rồi thì mọi người liền bàn tán xôn xao về vấn đề tổ chức lần này khi để 1 đội như Raven Tail lọt vào giải đấu này, thậm chí còn có người còn bắt đầu đặt sự nghi vấn cho Akatsuki không biết họ có giống Raven Tail không vì mấy người họ chỉ mới thấy mặt 1 thành viên duy nhất của Akatsuki.

Ban tổ chức phải nhanh chóng đánh lạc hướng khán giả bằng cách cho trận đấu tiếp theo được diễn ra.

Và quả nhiên là hai cặp tiếp theo đấu với nhau hoàn toàn có thể dẫn tới sự chú ý của mọi người.

Mirajane và Cana của Fairy Tail B đấu với Kagura và Arana của Mermaid Heel.

Đây là trận đấu của 4 người đẹp nên cực kỳ hấp dẫn ánh mắt của khán giả, mọi người lập tức ném những nghi vấn của mình ra sau đầu vào tập trung vào trận đấu đặc sắc này.

Cana cho dù không còn chú ấn của Fairy Glitter nữa nhưng cô vẫn mạnh hơn hẳn trước kia sau khi được Ultear trợ giúp để thức tỉnh nhị nguyên.

Ma lực Cana thừa kế từ Gildarts vốn đã rất mạnh nay được kích hoạt hoàn toàn khiến cho cô đạt tới Lv 153, ngang ngửa với Erza và Mirajane trước kia. Nếu có thêm 1 thời gian để thích nghi thì chắc chắn không bao lâu nữa Cana sẽ đuổi kịp được Erza.

Còn về phần Mirajane thì không cần phải bàn tới, cô vốn là kỳ phùng địch thủ với Erza nên không thể nào kém hơn Erza được. Kể từ sau khi Lisanna trở về, Mirajane đã hoàn toàn lấy lại được sức mạnh của mình và còn đạt tới 1 sức mạnh lớn hơn cả lúc trước.

Nhưng tất nhiên trận đấu này chỉ dừng lại ở kết quả hòa do Kagura cũng sở hữu sức mạnh không hề thua kém gì Mirajane và cả 2 cũng không hề dùng hết sức.

Hóa ra đêm ngày hôm trước Millianna đã nhận ra Kagura chính là em gái của Simon nên gọi Erza cùng đi gặp cô.

Lúc đầu Erza cũng chỉ nhận ra Kagura thông qua lời kể của Simon ngược lại sau đó Kagura liền nhận ra Erza là người đã từng cứu giúp mình khỏi bị đám người thờ phụng Zeref bắt đi xây tháp thiên đường.

Sau đó 2 người nhận mặt nhau thì Kagura lập tức như 1 đứa em gái nhỏ dính chặt lấy Erza và độ hảo cảm của cô với những thành viên của Fairy Tail cũng tăng lên cực cao.

Đặc biệt là sau khi nghe lời biên của Millianna về việc Simon đã chết dưới tay Jellal và Jellal đã bị hắn giết chết thì độ hảo cảm của Kagura đối với hắn lập tức nhảy lên max 100.

Do rất có hảo cảm với Fairy Tail nên Kagura cũng chỉ ra tay ở mức giao đấu mà thôi, Mirajane kể từ sau sự cố Lisanna bị mất tích thì trở nên vô cùng hiền dịu nên khi nhận ra Kagura không ra hết sức thì cũng chỉ đánh giao hữu mà thôi.

Cuối cùng thì cũng đến trận đấu giữa Fairy Tail A và Sabertooth.

Hắn cùng với Gray bắt đầu tiến ra sân đấu trường, đây là lần ra sân chính thức đầu tiên của hắn.

Nếu không tính đến phân thân của hắn thì hắn vẫn chưa từng tham gia cuộc thi hay trận đấu nào kể từ đầu đại hội tới giờ.

Những người khác thì khán giả ít nhiều gì cũng có 1 ấn tượng nhất định về sức mạnh của họ nhưng còn hắn thì lại giống như 1 ẩn số vậy.

- Đó chính là người mà Sherry-neesan đã chờ đợi suốt 7 năm đó sao ? - Sherria đứng ở trên khu vực chờ nhìn xuống sân và nói - trông cũng không có gì đặc biệt cho lắm… cũng chỉ hơi đẹp trai mà thôi...

- Không nên coi thường Natsu đâu Sherria-chan, cậu ấy rất là mạnh đấy, 7 năm trước đây cậu ấy còn mạnh hơn cả ta nữa kìa - Jura nói - bây giờ mặc dù cậu ấy bị đóng băng suốt 7 năm nhưng thông qua những biểu hiện của các thành viên khác thì không có vẻ là thời gian 7 năm này không khiến họ yếu đi mà ngược lại còn mạnh hơn trước nhiều. Ta thật sự không biết bây giờ cậu ấy đã mạnh đến mức nào nữa.

- Lợi hại vậy sao ??? - Sherria ngạc nhiên.

Dưới sự hun đúc của hội trưởng Lamia Scale là Ooba Babasaama thì Sherria vẫn luôn cho rằng Jura và Laxus là mạnh nhất nhưng đại hội lần này cô bé lại thấy Jura nói hết kẻ này đến kẻ khác là mạnh hơn mình khiến cho cô bé cảm thấy rất bất ngờ.

- Vấn đề này thì cháu nên hỏi Laxus thì sẽ rõ hơn đấy, dù sao cậu ấy cũng từng là thành viên của Fairy Tail mà - Jura nói ra câu này thì Sherria liền nhìn về phía Laxus với vẻ mong đợi.

- Tên đó là 1 tên rất đào hoa - Laxus nói xong thì liền tiếp tục nhìn xuống sân đấu trường.

Lúc này, Sting và Rogue của Sabertooth cũng đã xuất hiện dưới tiếng hò reo cổ vũ của khán giả.

-------☆☆☆☆-------.
