============================================================
Chương 791: Quái vật thần thoại
============================================================

Wendigo ? Hình như hắn đã nghe thấy cái tên này ở đâu rồi thì phải ?

Hắn nhanh chóng lục lại trí nhớ của mình và sau đó thì tìm ra được thông tin về con quái vật này.

Đây là con quái vật đáng sợ bậc nhất tại khu vực Bắc Mỹ, nỗi kinh hoàng của những bộ lạc thổ dân và những người đi rừng.

Wendigo rất thích ăn thịt người. Và có lẽ niềm vui thích duy nhất của nó, mục tiêu sống duy nhất của nó chỉ là ăn thịt người để thỏa mãn cơn đói bất tận.

Người ta miêu tả con quái vật này có thân hình cao lớn ( khoảng 7-15 feet) lưỡi dài, mắt màu xanh hoặc vàng, miệng đầy răng nanh và móng vuốt đầy đủ trên đôi tay dài ngoằng, một sinh vật hoàn hảo được sinh ra để xé xác những con mồi.

Tuy to lớn, nhưng Wendigo rất nhanh nhẹn. Các giác quan của nó đều cực kỳ nhạy bén, cộng thêm việc thích nghi rất tốt trong môi trường thời tiết khắc nghiệt khiến Wendigo trở thành một thợ săn đáng sợ trong các khu rừng miền bắc nước Mỹ và Canada.

Wendigo không có thói quen kết liễu con mồi ngay lập tức mà nó thích vờn con mồi cho đến khi họ kiệt sức vì chạy, hoảng loạn vì những tiếng kêu thét của nó. Nó thích gặm nhấm nỗi sợ hãi của con mồi rồi kéo họ về hang để ăn dần. Có thể nói, Wendigo là sự kết hợp hoàn hảo giữa tính hung bạo khát máu của một con thú và sự gian xảo, tính toán của một kẻ đi săn. Khác với vẻ ngoài thô kệch thì Wendigo ngược lại rất thông minh bởi theo truyền thuyết thì Wendigo trước đây chính là 1 con người.

Có truyền thuyết cho rằng, con Wendigo đầu tiên là một thổ dân đã phản bội lại bộ lạc và ăn thịt người. Từ đó dần dần tiến hóa thành loài quái vật này. Cũng có truyền thuyết thì kể rằng khi một bộ lạc bị kẻ thù xâm lược, họ đã đến cầu xin sức mạnh đen tối từ ác thần trong rừng. Ác thần đã biến những chiến binh của bộ lạc thành Wendigo để chiến thắng kẻ thù, thế nhưng họ cũng đánh mất linh hồn và mãi mãi sống cuộc đời của loài quái vật khát máu.

Cũng có những kẻ điên rồ mong muốn được trở thành Wendigo để sở hữu sức mạnh. Chúng tập cách ăn thịt đồng loại hoặc nhịn đói nhiều ngày và đi vào rừng sâu tìm gặp Wendigo. Wendigo sẽ nhận nuôi chúng và dần dà, cơ thể chúng cũng mọc lông và móng vuốt như những con Wendigo thực sự.

Lũ Wendigo này vốn là sinh vật tồn tại trong truyền thuyết dân gian của Bắc Mỹ, nhưng sau khi sống lại ở thế giới này thì hắn đã biết được phần lớn những truyền thuyết từ xa xưa đều dựa trên những sự kiện có thật nên Wendigo hay là những loại sinh vật thần thoại mà hắn từng gặp trước đó như là Werewolf chẳng hạn cũng tồn tại trên đời này.

Chỉ là trước đây với sự phát triển hưng thịnh của con người và sự càn quét của giới năng lực giả nên đám quái vật này đã phải lui về ẩn mình trong những nơi vắng vẻ ít người lui tới.

Nhưng bây giờ khi thời đại thay đổi, ma lực trong không khí trở nên dày đặc cũng dẫn đến việc những con quái vật này tiến hóa. Khi có được sức mạnh to lớn hơn thì đám quái vật này bắt đầu rục rịch trở lại và con Wendigo này chỉ là 1 trong số đó mà thôi.

- Gào !!!! - trong lúc hắn đang nhớ lại những thông tin về Wendigo thì con quái vật này bắt đầu tấn công con mồi ở gần nó nhất chính là Bill và Megan.

Khi nó gào lên thì ngay lập tức những sợi dây leo dài bắn ra từ trong khu rừng và quấn chặt lấy chiếc xe của 2 người.

Rắc

Những chiếc dây leo siết chặt lại khiến cho nó trở nên méo mó.

- Á !!! Con đó là cái quái gì vậy !?! - Bill hoảng hốt kêu lên - Megan, mau đưa chúng ta ra khỏi đây đi.

Megan đang hoảng hồn nghe anh trai mình quát lên thì liền nắm chặt lấy tay Bill và nhắm mắt lại.

- A !!! - sau 1 lát thì Megan mới có thể tập trung được tinh thần và ngay lập tức thân hình của Bill và Megan liền biến mất.

Bịch

Cả 2 người xuất hiện ở trên không trung cách đó không xa và rơi thẳng xuống đất, cũng may là 2 người họ chỉ cách không trung có vài mét và thể chất của họ cũng được gia tăng kha khá khi biến dị nên mới không hề hấn gì.

Hắn ở phía xa cảm nhận được vừa rồi không gian rung lên thì mới nhận ra rằng khả năng đặc biệt của Megan chính là điều khiển không gian. Phải biết là ở thế giới thực hắn chưa từng gặp qua bất cứ pháp sư nào có khả năng điều khiển không gian thì đủ hiểu là khả năng này đặc biệt đến thế nào.

Có điều Megan có vẻ như là chưa quá thành thạo trong việc sử dụng năng lực của mình nên phải khó khăn lắm cô mới có thể đưa mình và Bill ra khỏi chiếc xe kia được.

Những chiếc dây leo tiếp tục siết chặt lại và bóp nát chiếc xe sau đó ném nó ra xa như 1 đống sắt vụn. Wendigo nhìn thấy Bill và Megan thoát ra thì liền tiến về phía 2 người, nó đi rất là chậm rãi cốt là để khiến cho 2 người hoảng sợ mà thôi.

- Con quái vật chó chết, mày dám tấn công tao à - Bill tức giận quát.

Tài cao thì gan lớn, giờ đây có được sức mạnh siêu nhiên khiến cho Bill mặc dù vẫn có chút sợ hãi trước Wendigo nhưng vẫn có thể giữ được sự bình tĩnh.

- Chết này !!! - Bill giơ 2 tay lên và bắn ra những tia sét màu xanh về phía con Wendigo.

Xèo

Gré

Những tia sét bắn trúng Wendigo thì khiến cho cơ thể nó hơi co giật 1 chút, dù sao sức mạnh của sấm sét là rất lớn.

Có điều dù thế nào thì Wendigo cũng đã vượt qua Lv 100 rồi, khoảng cách về đẳng cấp là quá xa để cho Bill có thể tạo ra tổn thương thì cho Wendigo.

Ngay sau khi hơi run người lên 1 chút thì Wendigo liền giống như nở 1 nụ cười trêu tức Bill và lao về phía cậu ta. Mặc dù có thân hình cồng kềnh nhưng tốc độ của Wendigo là cực nhanh, chỉ trong chớp mắt là nó đã xuất hiện trước mặt Bill và Megan rồi.

- Cẩn thận !!! - Megan hét lên khi Wendigo dùng những chiếc móng vuốt sắc nhọn của mình cào về phía Bill.

Bill chỉ kịp ngẩng đầu lên 1 cái thì liền nhìn thấy 1 bàn tay còn lớn hơn cả cái đầu của mình với những chiếc móng vuốt nhọn hoắt đang đập về phía mình.

Khi mà thứ cảm giác gọi là tuyệt vọng dâng lên trong lòng Bill và Megan thì bỗng nhiên từ đằng xa có 1 bóng đen bỗng lao vút tới chỗ của 2 người như 1 tia chớp.

Phập

Bill đang phải từ từ chờ đón cái chết đến gần mình thì bỗng nhiên nghe thấy những tiếng giống như xé da xé thịt vang lên. Nhưng kỳ lạ thay Bill lại không cảm thấy đau đớn gì chứng tỏ những âm thanh đó không phải là phát ra từ cơ thể của cậu ta.

Bill hơi ngẩng đầu lên quan sát thì liền thấy được con Wendigo đứng sững người ở nơi đó và sau đó bỗng nhiên cơ thể nó vỡ ra thành nghìn mảnh và bốc cháy.

Mặc dù thân thể của Wendigo bị chia năm xẻ 7 ngay trước mặt Bill nhưng lại không có 1 giọt máu nào tuôn ra từ cơ thể nó cả, giống như toàn bộ huyết dịch trong cơ thể con Wendigo đã bị bốc hơi cả rồi vậy.

- Hai người còn đứng ngây ra đó làm gì, mau về nhà đi - hắn sau khi hạ sát con Wendigo thì nói.

Bill và Megan lúc này mới tỉnh hồn trở lại và nhìn về phía hắn với đầy vẻ kinh ngạc.

- Cậu… cậu chính là pháp sư khi đó… - Bill và Megan nhìn thấy khuôn mặt của hắn thì cực kỳ rung động.

Hả

Hắn nghe thấy Bill và Megan nói vậy thì ngạc nhiên, sao 2 người họ có thể nhận ra mình được ? Không phải là Bob và Hillary của bên SPAD bảo là đã tiến hành xóa trí nhớ của 2 người này rồi sao ?

Hắn liền thử quét qua trí nhớ của Bill và Megan 1 chút thì liền hiểu được nguyên do tại sao 2 người này vẫn nhớ được ra hắn.

- Xem ra máy xóa ký ức của SPAD là hàng của tàu rồi… - hắn thở dài.

Hóa ra chiếc máy xóa ký ức mà Bob nhắc tới chỉ là 1 chiếc máy có tác dụng sửa đổi và che lấp ký ức mà thôi, hơn nữa chiếc máy này chỉ có tác dụng đối với người bình thường. Khi mà Bill và Megan bắt đầu biến dị thì năng lực của họ đã tự động loại bỏ sự ảnh hưởng của máy xóa ký ức và lấy lại được những ký ức trước đó của mình.

Bây giờ trời đất biến thiên, sự tồn tại của thế giới năng lực giả cũng không còn được giấu kín nữa nên chuyện này cũng chẳng có ảnh hưởng gì. Huống chi 2 người Bob và Megan lại đều là người biến dị nên sau này cũng sẽ không thiếu những lần tiếp xúc với thế giới của hắn, đặc biệt là người sở hữu năng lực hiếm có như Megan thì chắc chắn sẽ được nhiều kẻ chú ý tới và muốn thu vào trong thế lực của mình nên sớm hay muộn thì họ cũng sẽ trở thành người cùng 1 thế giới thôi.

- Hai người tốt nhất là đừng có đi lung tung vào ban đêm, bây giờ kể cả có là người biến dị cũng không chắc là có thể an toàn đâu - hắn nói.

Wendigo chắc chắn chỉ là sự khởi đầu cho việc này, nếu như con quái vật thứ nhất đã xuất hiện thì không lý nào lại không có những con quái vật thứ 2, thứ 3.

Hơn nữa trong những truyền thuyết trên khắp thế giới thì không thiếu những con quái vật còn kinh khủng hơn cả Wendigo nhiều. Mặc dù hắn không nghĩ chúng có thể mạnh hơn được hắn nhưng kể từ khi hắn nhìn thấy sự tồn tại của đám Wyverns ở trong hang động dưới lòng đất thì hắn không dám chắc là không có những tồn tại mạnh mẽ hơn đã hiện diện trên trái đất này.

Có vẻ như sự can thiệp của hắn vào thế giới này đã quá sâu rồi, địa cầu mà hắn quen thuộc giờ đây ngày càng trở nên xa lạ và tràn ngập những nguy cơ tiềm tàng.

Nhưng đây chưa hẳn đã là chuyện xấu, khi có 1 kẻ thù chung xuất hiện thì có lẽ rằng nhân loại sẽ có thể tạm thời đặt những sự mâu thuẫn cá nhân sang 1 bên để có thể hợp tác với nhau và chống lại kẻ thù chung đó.

-------☆☆☆☆-------.
