============================================================
Chương 729: Fairy Tail vs Tartaros (3)
============================================================

Seilah sử dụng Macro lên bản thân mình để cưỡng ép bản thân vượt qua giới hạn và giải phóng Etherious Form của mình.

Seilah Lv 201

Sau khi giải phóng giới hạn thì sức mạnh của Seilah lập tức tăng vọt lên rất cao, cô ta lao về phía hắn với tốc độ nhanh gấp nhiều lần lúc trước.

- Vù !!! - Seilah tung 1 cú đấm cực nhanh về phía hắn.

- Pặc !!! - hắn tóm lấy cổ tay của Seilah và kéo về phía trước khiến cho cô ta bị mất đà.

Ngay lúc đó hắn liền đung tay còn lại tung ra 1 cú cùi chỏ thẳng vào giữa ức của Seilah. Lực cú ra đòn của hắn cộng thêm tốc độ của Seilah đang lao nhanh về phía hắn khiến cho đòn tấn công càng thêm mạnh mẽ.

- RẦM !!! - Seilah dính phải 1 cùi chỏ của hắn thì lập tức bị đánh bay ra xa và va đổ hàng loạt những bức tường.

- A A A !!! - Seilah ngay lập tức lao ra khỏi đống đổ nát và quay trở lại để tấn công hắn.

Quả nhiên sức phòng ngự của Etherious là rất mạnh, nếu là người bình thường thì đã bị cú đánh vừa rồi của hắn khiến cho tan xương nát thịt rồi.

- Hửm ? - bỗng nhiên hắn cảm thấy như có thứ gì đó đang xâm nhập vào cơ thể mình nhưng ngay lập tức bị những bùa chú hắn yểm lên cơ thể mình từ trước ngăn cản lại.

Hắn lập tức quay lại nhìn về phía Kyouka thì thấy cô ta đang tiếp cận mình.

Bốp

!!!

Một cơn đau như điện giật bỗng chạy dọc theo cánh tay của hắn và lan truyền ra khắp thân thể của hắn. Hắn vội vã nhảy lùi ra phía sau và nhìn cánh tay đang hơi run rẩy vì đau đớn của mình.

Có vẻ như sự chuẩn bị của hắn vẫn chưa đủ kỹ lưỡng khi tới đây để đối đầu với đám Tartaros này.

- Giác quan của ngươi vẫn còn có thể hoạt động được ư ? - Kyouka ngạc nhiên nhìn hắn.

Vừa rồi hắn có thể cảm nhận được có thứ gì đó muốn xâm nhập cơ thể mình nhưng lại ngay lập tức bị cản lại chính là Chú Pháp của Kyouka muốn xâm nhập vào cơ thể và cướp đi ngũ giác của hắn.

Mặc dù Chú Pháp này bị cản lại nhưng sau đó lại có 1 loại Chú Pháp khác xâm nhập vào cơ thể mà hắn không hề hay biết, đó chính là loại Chú Pháp khiến cho hắn trở nên nhạy cảm với cảm giác đau thêm gấp nhiều lần.

Về bản chất thì Chú Pháp này không gây ảnh hưởng xấu gì đến hắn nên nó đã qua mặt được hệ thống bùa yểm hắn đặt trên người và thành công tiến vào trong cơ thể hắn trong khi Chú Pháp tước đoạt ngũ cảm bị cản lại.

- Muchizume (鞭爪 Tiên Trảo) !!! - những chiếc móng vuốt của Kyouka bỗng dài ra và quật về phía hắn như những chiếc roi.

Hắn nhanh chóng né tránh những chiếc móng vuốt này, nếu như hắn bị dính đòn thì hắn sẽ phải chịu đựng 1 cơn đau cực lớn nên có thể né tránh được bao nhiêu thì né.

Ngay khi hắn đang tập trung tránh né những chiếc móng vuốt của Kyouka thì Seilah đã quay trở lại và ở ngay phía sau của hắn. Seilah giơ bàn tay phải lên và 1 vòng tròn nhỏ màu xanh hiện lên, ngay giữa lòng bàn tay của cô bắt đầu tách ra để lộ 1 con ngươi ở bên trong.

ẦM

Ngay lập tức 1 luồng năng lượng rất mạnh bắn ra từ lòng bàn tay phải của Seilah và lao thẳng về phía hắn.

UỲNH

Luồng năng lượng này lập tức bắn thủng tòa lâu đài của Tartaros và tiếp tục tàn phá mọi thứ ở trên đường đi của nó.

- Hộc… hộc… - Seilah thở dốc.

Cú đánh của hắn lúc nãy mặc dù không trực tiếp tạo ra tổn thương cho cô nhưng đã gây ra 1 chấn động mạnh lên nội tạng của cô. Nếu như không phải cơ thể của Etherious được cấu tạo nên từ Ethernano nên nội tạng cũng có sức phòng ngự không kém nếu không thì Seilah chắc chắn không thể bình yên được như vậy.

Kyouka thấy Seilah ra tay thì liền yên lặng đứng ở bên cạnh đó để quan sát tình hình. Mặc dù Kyouka rất tin tưởng vào sức mạnh của Seilah nhưng không hiểu sao sự lo lắng trong lòng cô vẫn chưa biến mất.

Và dường như để chứng thực sự lo ngại của Kyouka, 1 lực hút rất lớn bỗng nhiên xuất hiện và kéo cả cô cùng Seilah về phía mà hắn vừa đứng lúc nãy.

- Shinra Tensei !!!

Khi bay gần tới thì Kyouka cùng với Seilah lại phải hứng chịu 1 sức đẩy bắn ngược cả 2 ra ngoài, 2 loại lực ngược chiều nhau cùng tác động lên khiến cho Kyouka và Seilah mặc dù có được sức phòng ngự rất mạnh cũng cảm thấy như mình bị nguyên cả 1 tòa núi lớn đè lên vậy.

Lúc này làn khói bụi mịt mù cũng đã bị đẩy bay ra xa và để lộ ra thân hình của hắn vẫn đang bình yên vô sự đứng trong 1 quả cầu màu xanh nhạt.

Vừa rồi ngay khi Seilah tấn công thì hắn đã kịp thời mở Manashield lên để đỡ lấy đòn tấn công này, mặc dù với lượng Mp của Seilah thì chẳng thể nào tạo ra được tổn thương gì đáng kể đối với hắn nhưng xét thấy mình đang bị Kyouka cường hóa cảm giác đau đớn nên hắn mới sử dụng Manashield để tránh không phải tiếp xúc trực tiếp với đòn tấn công của Seilah.

- Khụ… khụ… - Kyouka khó khăn ngồi dậy, vừa rồi cô đã kịp thời cường hóa sức phòng thủ của bản thân nên vẫn có thể chịu được đòn tấn công của hắn.

Nhưng còn Seilah thì không được như vậy, vốn để giải phóng Etherious Form thì Seilah đã phải sử dụng Macro lên chính bản thân và ép cơ thể mình vượt qua giới hạn nên sức chịu đựng giảm sút rất nhiều.

Lúc này Seilah chỉ có thể nằm bò trên mặt đất và bất lực nhìn hắn tiến về phía Kyouka.

- Ta không thể thất bại ở đây được… ta phải hồi sinh cho E.N.D-sama và trở về bên Zeref-sama… - Kyouka lẩm bẩm - ta sẽ không thất bại !!!

Kyouka bất ngờ vùng dậy và bắt đầu giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình bằng cách chuyển sang Etherious Form.

- Kyouka (強化 Cường Hóa) !!!

Chú Pháp của Kyouka cho phép cô cường hóa mọi thứ bao gồm cả sức mạnh bản thân, sức mạnh của cô đang được tăng lên theo từng giây.

Lv 208

Lv 209

…

Lv 221

Sức mạnh của Kyouka đang không ngừng tăng lên kéo theo đó là đẳng cấp của cô cùng tăng lên theo. Mặc dù càng về sau Lv của Kyouka tăng lên càng chậm bởi cô ta mỗi lần chỉ có thể cường hóa sức mạnh ở 1 mức độ nhất định mà đẳng cấp càng cao thì điều kiện để lên Lv cũng sẽ càng tăng cao, nhưng vẫn đề ở đây là sức mạnh của Kyouka liên tục tăng lên mà không có dấu hiệu dừng lại, điều này có nghĩa là trên lý thuyết cô ta có thể gia tăng sức mạnh của mình tới vô hạn.

Nhưng dù sao đó cũng chỉ là lý thuyết mà thôi, không tính đến việc cơ thể của Kyouka có chịu đựng nổi nguồn sức mạnh tăng lên 1 cách quá nhanh hay không mà chỉ riêng việc muốn cường hóa lên cùng cấp độ sức mạnh với hắn cũng cần 1 thời gian rất dài nếu không thì Kyouka ngược lại đã trở thành người có khả năng giết chết Zeref cao nhất trong số những con quỷ Etherious được tạo ra rồi.

- Chết đi !!! - Kyouka lao thẳng về phía hắn.

Phép cường hóa nhằm riêng vào sức mạnh vật lý của Kyouka nên lúc này cô ta sở hữu 1 tốc độ nhanh hơn lúc trước nhiều.

BỐP

Bỗng nhiên khi Kyouka lao tới trước mặt hắn thì từ sau lưng hắn xuất hiện và đánh thẳng lên người Kyouka khiến cho cô ta lún sâu xuống dưới đất.

Susanoo

Bằng cách sử dụng Susanoo thì hắn không cần thiết phải va chạm trực tiếp với Kyouka mà vẫn có thể tấn công được. Ngoài ra Susanoo cũng có thể giúp hắn ngăn cản những tác động vật lý khác lên cơ thể hắn vì lúc này cảm giác đau của hắn đã tăng lên cùng lúc với việc cường hóa sức mạnh của Kyouka khiến cho 1 cơn gió nhẹ thổi qua cũng làm cho hắn cực kỳ đau nhức.

- Mẹ kiếp !!! - Kyouka tức giận quát lên và vung tay về phía hắn.

Những chiếc móng vuốt của Kyouka duỗi dài ra và chém thẳng về phía hắn.

Xoẹt

Nhưng đáng tiếc là lúc này hắn đã gọi ra nửa thân trên của Susanoo bao phủ thân thể mình và những chiếc móng vuốt cào lên thân của Susanoo còn chẳng là nó xây xát nổi.

- Không thể nào !!! Một tên nhân loại như ngươi sao lại dám phản kháng bọn ta cơ chứ - Kyouka cố gắng sử dụng những chiếc móng vuốt của mình để tấn công 1 cách điên cuồng nhưng hoàn toàn không thể làm gì nổi Susanoo - hãy biết thân biết phận đi đồ sâu mọt !!!!

- Uỳnh !!! - Susanoo lại 1 lần nữa giơ tay lên và đập thẳng vào lưng của Kyouka.

- Á… !!! - Kyouka phun ra 1 ngụm máu và phát ra tiếng kêu đau đớn.

Dù cho sức phòng ngự của Etherious có cao đến đâu thì đứng trước sức mạnh của hắn cũng chẳng khác nào 1 tờ giấy mỏng, chỉ cần hắn muốn thì có thể chọc thủng lớp phòng ngự đó bất cứ lúc nào.

Hắn lạnh lùng nhìn Kyouka đang nằm ở dưới đất 1 cách thảm hại mà không chút dao động. Một khi hắn đã xác định ai đó là kẻ địch thì hắn tuyệt đối sẽ không nương tay cho kẻ đó.

- Đám Etherious các ngươi cũng chỉ là tạo vật của 1 tên nhân loại mà cũng dám lên tiếng mạt sát nhân loại hay sao ? - hắn nhìn Kyouka và nói - ngươi nghĩ ngươi dựa vào cái gì mà dám coi thường nhân loại ?

Hắn điều khiển cánh tay của Susanoo tóm lấy Kyouka nhấc lên trước mặt mình và chuẩn bị bóp chết cô ta.

- Khoan đã !!!! - đúng lúc này Seilah từ cách đó không xa đã mang theo cơ thể tràn đầy vết thương bò tới gần hắn - làm ơn… xin hãy buông tha cho Kyouka-sama…

Seilah cố gắng đưa tay ra để chạm vào Susanoo nhưng thân là 1 thực thể được hiện hóa ra từ Chakra thì đâu phải Seilah muốn chạm vào là chạm được ?

Chakra quanh thân Susanoo lập tức tỏa ra nhiệt lượng cực lớn khiến cho bàn tay của Seilah cháy đen.

Nhưng Seilah lại hoàn toàn không phát ra 1 tiếng kêu đau đớn nào mà vẫn nhìn hắn với ánh mắt cầu xin.

- Ngươi lại đi cầu xin 1 nhân loại như ta ư ? - hắn nhìn Seilah nói - không phải các ngươi sẵn sàng hy sinh để có thể trở về bên Zeref sao ?

- Cho dù có thể trở về bên Zeref-sama nhưng nếu không có Kyouka-sama ở bên cạnh thì còn có nghĩa lý gì chứ - Seilah nhìn Kyouka và nở 1 nụ cười nói.

Etherious khi chết đi có thể hồi sinh thông qua Hell's Core nhưng Seilah có 1 cảm giác rất kỳ lạ là nếu như hắn ra tay thì Kyouka tuyệt đối không thể hồi sinh được nữa. Chính vì vậy nên Seilah mới cố gắng cầu xin hắn tha mạng cho Kyouka.

- Chỉ cần ngươi buông tha cho Kyouka-sama thì ngươi muốn ta làm gì cũng được - Seilah nói - hoặc là ta có thể thế chỗ để chết thay cho cô ấy cũng được…

Hắn nhìn Seilah mà suy ngẫm 1 chút, xem ra là tình yêu mà Seilah dành cho Kyouka thật sự là rất lớn.

- Ta có thể tha cho cả 2 người các ngươi, chỉ cần các người nghe theo lời ta là được - hắn nói.

-------☆☆☆☆-------.
