============================================================
Chương 787: Tiêu diệt Super Buu
============================================================

Super Buu Lv 400

Đẳng cấp không hề thay đổi nhưng riêng sức mạnh thì bất kể là Buu béo hay Buu gầy đều hoàn toàn không cùng 1 cấp độ với Super Buu.

Nếu như lúc trước Kid Buu hấp thu Đại Giới Vương Thần nhưng không thể tiêu hóa hoàn toàn dẫn đến việc sức mạnh không tăng ngược lại còn giảm xuống thì bây giờ đây Super Buu chính là sự kết hợp hoàn hảo của Buu béo và Buu gầy, toàn bộ sức mạnh của Đại Giới Vương Thần đều đã được hấp thu đầy đủ.

Chỉ số sức mạnh của Super Buu lúc này đã lên tới 52 tỷ, toàn bộ vũ trụ 7 này ngoại trừ thần hủy diệt Beerus và thiên sứ Whis ra thì không ai có thể đánh bại được Super Buu.

- A A A A !!!!

Ngay sau khi biến thân Super Buu liền hét lên 1 tiếng rất lớn khiến cho mặt đất cũng phải nứt vỡ ra vì tiếng hét này.

- He he… - sau khi thét dài 1 tiếng thì Super Buu có vẻ hết sức thoải mái và nhìn về phía hắn mà cười.

Nó vẫn không quên vừa rồi đã bị hắn đánh như thế nào, bây giờ đây nó đã vượt qua được cả giới hạn lúc trước thì liền cực kỳ tự tin vào sức mạnh mới của mình.

- He he, ta sẽ giết chết ngươi !!!

Super Buu lao về phía hắn với tốc độ cực nhanh.

Uỳnh

Cú đấm của Super Buu ngay lập tức bị hắn cản lại, dư âm của cú đấm gần như đã bị hắn đánh tan nhưng chỉ 1 chút thoát ra ngoài cũng tạo nên cơn cuồng phong ở phía sau hắn.

!!!

Super Buu không nghĩ rằng cú đấm của mình lại bị hắn cản lại dễ dàng như thế. Vốn dĩ nó rất tự tin vào sức mạnh của mình sau khi hấp thu Buu béo nhưng giờ sự tự tin đó lại bị hắn phá hủy hoàn toàn.

- Không thể nào… ngươi không thể mạnh hơn ta được - Super Buu từ kinh ngạc dần chuyển qua phẫn nộ - ta không cho phép bất cứ kẻ nào mạnh hơn ta, ta nhất định sẽ giết chết ngươi !!!!

RẦM

Super Buu còn đang gào thét bỗng nhiên bị hắn tung ra 1 cú đấm thẳng vào bụng và sau đó thì nó liền bay thẳng lên trời.

Thân thể của Super Buu như 1 con diều đứt dây bay tít ra phía ngoài không gian và cuối cùng thì đâm thẳng vào 1 hành tinh ở trên đường bay của nó.

Vụt

Thân hình hắn biến thành 1 tia chớp màu vàng và lao ra khỏi trái đất và hướng thẳng tới hành tinh mà Super Buu vừa mới bay tới, hành tinh này chỉ có kích thương bằng khoảng ½ trái đất nên trọng lực ở trên này khá là nhẹ.

Super Buu bị đánh bay lên trên này thì vội vàng chui ra khỏi cái hố sâu do chính nó tạo ra khi đâm vào hành tinh này. Nhưng ngay lúc này có 1 tia chớp màu vàng đâm xuyên qua bầu khí quyển của hành tinh này và lao thẳng về phía Super Buu.

!!!

Super Buu ngẩng đầu lên và nhìn thấy hắn đang bay về phía mình thì hoảng hốt muốn quay đầu bỏ chạy nhưng chưa kịp đi được bao xa thì đã bị hắn đâm thẳng vào người.

UỲNH

Hắn dẫm vào lưng của Super Buu khiến cho nó lún sâu xuống trong lòng đất, thân thể nó dưới lực cú đá của hắn liền đâm xuyên qua tâm của hành tinh này và sang tới tận mặt bên kia của nó.

Thân hình của Super Buu văng ra khỏi lòng đất với tình trạng cực kỳ tàn tạ, mặc dù sức hồi phục của nó cực cao nhưng bù lại thì sức phòng ngự lại không phải là quá cao nên dễ dàng bị hắn đánh cho bị thương nặng.

Super Buu còn chưa kịp lành lặn trở lại thì bỗng nhiên nó đã nhìn thấy thân hình của hắn cản giữa đường bay của nó rồi.

- Yasogami Kuugeki !!!! (Bát Thập Thần Không Kích)

Hàng loạt những nắm đấm khổng lồ màu tím nhạt giáng thẳng từ trên trời xuống và đánh vào người Super Buu.

- ẦM !!! ẦM !!! ẦM !!!

Những nắm đấm khổng lồ đánh thẳng vào người Super Buu và khiến cho nó bay ngược lại theo hướng mà nó vừa bay tới. Hắn liên tục tung ra những đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ khiến cho bề mặt hành tinh này bị tàn phá nặng nề và ngay cả những mảng kiến tạo ở sâu bên dưới cũng dần bị đập tan ra khiến cho cấu trúc của hành tinh này trở nên yếu ớt cực kỳ.

Trong suốt quá trình này hoàn toàn đều là hắn tùy ý ra tay đánh đập Super Buu mà nó không thể phản kháng được chút nào cả, thậm chí nó còn không thể kêu lên nổi 1 tiếng chứ đừng nói là phản công lại hắn.

Sức chiến đấu của Super Buu có mở hết cỡ thì cũng chỉ mới đạt tới 52 tỷ, còn kém xa con số 80 tỷ của hắn hiện nay. Bây giờ không có Super Gohan hay là Gotenks cho Super Buu cho nó hấp thu nên sức mạnh của nó đã đạt tới cấp độ tối đa mà không thể tiếp tục tăng thêm nữa.

Điều này cũng có nghĩa là lượng exp mà Super Buu có thể đem lại cho hắn cũng đã đạt tới mức tối đa rồi.

- Kame…- hắn đánh cho Super Buu bẹp dí ở bên dưới lòng đất thì bắt đầu tụ khí để thi triển đòn tấn công cuối cùng kết liễu Super Buu - hame…

Sức mạnh của hắn lập tức dâng cao lên tới gần 100 tỷ và chùm tia sáng màu xanh trong hai lòng bàn tay của hắn đang tỏa ra 1 thứ năng lượng cực kỳ khủng khiếp.

HA

Một cột sáng khổng lồ màu xanh bắn ra từ trong lòng bàn tay của hắn và lao thẳng về phía Super Buu.

Super Buu cảm nhận được 1 luồng khí khổng lồ đang giáng xuống đầu mình thì ngay lập tức tăng tốc việc tái tạo cơ thể mình. Nó ở trong lòng đất thì cảm thấy luồng khí này dường như đã bao phủ 1 phạm vi rất lớn nên nó hoàn toàn không thể nào kịp thời thoát ra được.

Super Buu cuống quýt bắn trả 1 luồng khí công về phía chiêu Kamehameha của hắn nhưng chiêu này của Super Buu ngay lập tức bị nhấn chìm trong biển khí khổng lồ của hắn.

UỲNHHH

Đòn Kamehameha nhanh chóng bao phủ lấy toàn thân Super Buu và thiêu đốt khiến nó không còn tồn tại nổi dưới dạng 1 hạt bụi, toàn bộ khí của Super Buu đã hoàn toàn bị triệt tiêu sau đòn này.

Không dừng ở đó, đòn Kamehameha của hắn còn xuyên thủng hành tinh này và khiến nó nổ tung ra và tiếp tục lao về phía trước.

Kamehameha của hắn quét đi trong vũ trụ như 1 cơn bão năng lượng và phá hủy mọi hành tinh cản đường của nó. Nếu như bên trong không gian tồn tại không khí thì có lẽ tiếng động được gây ra khi những hành tinh này phát nổ có lẽ đã vang vọng khắp thiên hà rồi.

Hắn bay lơ lửng ở cách hành tinh vừa mới phát nổ không xa và nhìn về phía khoảng không vũ trụ đen kịt và luồng khí sáng rực của hắn đang lao đi vun vút và không lâu sau đó thì liền mất hút.

Đúng lúc này trong đầu hắn vang lên những âm thanh thông báo quen thuộc của hệ thống.

Ting, bạn nhận được  175 000 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 2 420 000 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 180 000 000 điểm thành tựu

Ting, bạn đã lên Lv 367

Ting, bạn đã lên Lv 368

…

Ting, bạn đã lên Lv 401

Ting, bạn đã lên Lv 402

175 tá»· exp !!!

Chỉ bằng vào việc giết chết Super Buu mà hắn liền nhận được 1 lượng exp cực kỳ kinh khủng. Với lượng exp khủng bố như vậy hắn tăng liền 36 Lv, cộng thêm số exp mà hắn nhận được khi giết chết Dabura nữa thì hắn đã lên được tổng cộng 40 Lv.

Mặc dù có cùng cấp độ với Super Buu nhưng thần Ankhseram ở phó bản Fairy Tail chẳng là cái đinh gì so với Super Buu, thậm chí ngay cả Buu béo cũng không bằng được. Nếu như so Ankhseram là 1 con creep cùi bắp thì Super chính là boss hoàng kim chính hiệu con nai vàng.

Hắn không vội vàng kiểm tra thông tin của mình vội vì đằng nào hắn cũng sắp rời khỏi phó bản này rồi. Đến khi đó hắn chắc chắn sẽ lại nhận được 1 lượng lớn exp nữa và đến lúc đó hắn sẽ kiểm tra 1 thể.

Phù

Hắn thở dài 1 tiếng, mặc dù sức mạnh của hắn bây giờ có thể nói là vượt trội hoàn toàn so với phó bản Dragon Ball Z này, đó là hắn còn chưa thèm biến thân thành dạng rồng mà đã có được sức mạnh lớn như thế rồi.

Nhưng bản thân hắn hiểu rõ rằng sức mạnh của mình nếu đem ra đặt trước mặt thần hủy diệt Beerus hay là thiên sứ Whis thì vẫn chẳng là cái thá gì cả.

Hắn mặc dù rất muốn ngay lập tức tiến vào phó bản tiếp theo là Dragon Ball Super nhưng hắn biết là mình không thể, trước đó hắn còn cần phải tìm cách tối ưu hóa sức mạnh hiện tại của mình cái đã.

Hắn cảm thán 1 tiếng rồi sau đó liền sử dụng Shunkan Idou để quay trở về trái đất.

Trên đảo Papaya, mọi người vẫn đang hăng hái cổ vũ cho giải đấu Thiên Hạ Đệ Nhất Võ Đạo Hội mà hoàn toàn không hề hay biết rằng mình suýt nữa thì rơi vào nguy cơ tuyệt chủng. Hàng trăm hành tinh bị hắn đánh nổ ở ngoài không gian hoàn toàn không gây ra bất cứ ảnh hưởng gì đối với những người ở nơi này.

Lúc này hắn sau khi trở lại trái đất thì việc đầu tiên chính là đi báo cho Shin biết là Super Buu đã bị hắn tiêu diệt và còn về phần Kibito thì hắn sẽ nhờ đám Krillin sử dụng Shenron để hồi sinh lại sau.

Piccolo ngay sau khi Dabura bị hắn giết chết thì đã thoát khỏi trạng thái hóa đá nhưng do thấy sức mạnh của hắn và Buu là quá lớn nên mới đứng ở xa quan sát mà không tự đưa đầu vào chịu chết.

Sau đó Shin liền cúi đầu cảm ơn hắn và rời đi, sau khi được chứng kiến thứ sức mạnh kinh khủng của hắn thì Shin sao dám tỏ ra kiêu ngạo ở trước mặt hắn nữa, chưa kể bản thân hắn ta còn nợ hắn 1 món ân tình lớn khi hắn đã ra tay tiêu diệt Majin Buu.

Hắn cùng với Piccolo trở về đảo Papaya thì lúc này đã có kết quả của vòng chung kết rồi. Không có hắn và Piccolo thì hiển nhiên là Lazuli có sức mạnh lớn nhất.

Sau khi đánh bại Krillin, Tien và cả Yamcha thì Lazuli tiến vào vòng chung kết và đối đầu với đương kim vô địch là Satan.

Biết rõ Satan là hạng mua danh chuộc tiếng nên Lazuli đã ép lão ta phải trả cho mình 20 triệu Zeni, gấp đôi số tiền thưởng của giải nhất thì mới giả vờ thua trong tay lão ta.

Cuối cùng Lazuli liền cầm 5 triệu Zeni của giải nhì và thêm 20 triệu của lão Satan là 25 triệu còn Satan thì thành công bảo vệ ngôi vô địch của mình.

-------☆☆☆☆-------.
