============================================================
Chương 705: Nhiệm vụ bất ngờ
============================================================

Ngày luyện tập thứ 2 của họ bỗng nhiên bị gián đoạn bởi tinh linh cung Xử Nữ của Lucy bỗng nhiên xuất hiện tại thế giới hiện thực và nói rằng Tinh Linh Giới đang trên bờ vực sụp đổ và Tinh Linh Vương đang cần tới sự giúp đỡ của họ.

Sau khi Virgo đưa những người đã từng ngủ đông trên đảo Tenrou cùng với Lucy vào trong Tinh Linh Giới thì mới biết được là Tinh Linh Vương đã nói dối để tổ chức cho họ 1 bữa tiệc bất ngờ mừng việc họ thoát khỏi phép thuật đóng băng thời gian.

Hắn thấy mọi người đang rất vui vẻ nên không nỡ nói với họ về việc 1 ngày ở Tinh Linh Giới bằng với 3 tháng ở bên ngoài.

Cho đến khi trở về thì bọn họ mới ngớ người ra vì thời gian 3 tháng mà họ dành ra để luyện tập đã trôi qua gần hết. Giờ chỉ còn có 5 ngày nữa là tới ngày đại hội đấu phép được tổ chức mà bọn họ vẫn chưa luyện tập được gì.

Nhưng mà hắn biết chuyện này sẽ xảy ra nên đã chuẩn bị từ rồi. Trong khi mọi người đang không biết phải luyện tập như thế nào trong 5 ngày tới thì liền có 2 người xuất hiện trước mặt họ.

Ultear và Meredy !!!

7 năm trước Ultear nhận được lời hứa đảm bảo của hắn thì liền mang theo Meredy rời khỏi đảo Tenrou và tìm nơi ẩn cư.

Mặc dù ẩn cư nhưng Ultear vẫn nghe ngóng tin tức ở bên ngoài, khi cô nghe nói đảo Tenrou và tất cả những người ở trên đó đã bị Acnologia tấn công thì cô cực kỳ ngỡ ngàng nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại luôn có 1 ý nghĩ rằng hắn vẫn còn sống.

Rồi Ultear nhớ đến lời hắn đã từng nói với cô là sẽ hồi sinh Ur sau 7 năm nữa.

Quả nhiên 7 năm sau Ultear lại nghe được tin tức những người biến mất ở đảo Tenrou đã an toàn trở lại Fairy Tail thì càng thêm tin tưởng hắn có cách cứu sống mẹ mình.

Sau đó khi đại hội phép thuật tới gần thì Ultear nhớ tới lời dặn dò của hắn nên tìm tới nơi này.

Sự xuất hiện của Ultear và Meredy khiến mọi người hết sức sửng sốt. Meredy thì mọi người đều nhận ra là cựu thành viên của Grimoire Heart nhưng còn Ultear thì ngoài hắn chỉ có 1 mình Erza là nhận ra.

Khi còn ở trên đảo Tenrou Gray đã bận phải chiến đấu với tên Kain nên không gặp được Ultear nên cũng không biết cô là ai chỉ thấy cô trông rất giống sư phụ Ur của mình mà thôi.

Nhưng còn Erza thì lập tức nhận ra Ultear bởi cô từng là trợ thủ của Jellal khi còn ở hội đồng phép thuật. Erza từng gặp Ultear không chỉ 1 hay 2 lần.

- Grimoire Heart !? - Gray cảnh giác nhìn 2 người.

- Bình tĩnh đi Gray, là tôi gọi 2 người họ tới - hắn vỗ vai Gray và nói.

Mọi người đều nghi hoặc nhìn về phía hắn không biết hắn gọi 2 người từng là cựu thành viên của hội đã từng tấn công Fairy Tail đến để làm gì.

- Đúng là cậu ấy đã gọi chúng tôi tới đây, trước đây tôi đã từng là 1 trong những người tấn công hội của mọi người nên hôm nay tôi tới đây là để tạ lỗi - Ultear nói - mọi người đã biến mất trong 7 năm nên chỉ trong vài tháng ngắn ngủi sẽ khó lòng mà theo kịp được cấp độ phép thuật hiện tại, tôi có thể giúp mọi người đạt được sức mạnh 1 các nhanh hơn nhiều so với luyện tập bằng phép thuật thời gian của tôi.

Ultear giải thích cho bọn họ về Second Origin (Nhị Nguyên) nguồn ma lực mới được phát hiện ra cách đây không lâu.

Nếu như muốn thông qua luyện tập để giải phóng nhị nguyên thì sẽ cần tới rất nhiều thời gian để khổ luyện nhưng với phép thuật thời gian của Ultear thì cô có thể xúc tiến cho quá trình giải phóng nhị nguyên xảy ra nhanh hơn từ đó đạt được sức mạnh mới trong thời gian ngắn.

Có điều phần cơ thể phải chịu tải thêm 1 nguồn ma lực mới nên sẽ rất đau đớn, nếu như không thể chịu đựng được thì rất có thể sẽ giải phóng thất bại.

Những pháp sư của Fairy Tail đều là những người không hề biết đến sự lùi bước nên đều chấp nhận để cho Ultear giúp mình tiến hành thúc đẩy nhị nguyên phát triển.

Riêng hắn thì không cần Ultear giúp mình thức tỉnh nhị nguyên bởi vì hắn nguyên bản không có cái gọi là nhị nguyên. Cơ thể này của hắn mặc dù được hệ thống cải tạo qua rất nhiều để phù hợp với rất nhiều loại huyết thống và sức mạnh khác nhau mà hắn sở hữu nhưng về bản chất cơ thể hắn vẫn là cơ thể của người trái đất chính vì vậy cơ thể của hắn có cấu tạo khác với những người ở Earth Land.

……….

Ngày 30/6, bọn hắn cùng nhau tiến về thủ đô Crocus của vương quốc Fiore để chuẩn bị tham gia vào đại hội phép thuật lần này.

Makarov cũng đã quyết định xong 5 người sẽ tham gia vào đại hội lần này là: Lucy, Erza, Gray, Wendy và hắn. Đội hình này không có gì thay đổi so với đội hình mà hắn nhớ.

Chỉ là với tính cách của Makarov sao có thể không tìm cách kiếm lợi thế cho hội của mình chứ ?

Makarov đã nghe ngóng về tình hình trong những năm nay và tìm lại những mối quan hệ cũ. Ông lão Yajima, cựu thành viên của hội đồng phép thuật, là người bạn cũ của Makarov nên từ ông ta Makarov đã có được rất nhiều thông tin có lợi cho mình.

Một trong số đó là việc cuộc thi năm nay mỗi hội được phép cử 2 đội tham gia vào đại hội lần này nhưng do luật này mới được công bố năm này dưới 1 hình thức khá là mơ hồ nên không có nhiều người nhận ra được.

Makarov đã dự định cho 2 đội tham gia vào trận chiến lần này nhưng hiện nay không có Laxus, Gajeel hay là Jellal nên nếu tính về quân số hiện tại thì chỉ có Erza Knightwalker, Mirajane, Juvia là đủ khả năng để tham gia và giành chiến thắng. Vì vậy có lẽ Makarov sẽ phải để Elfman hoặc Bisca lấp chỗ trống.

- Mọi người hãy nhớ là phải trở về phòng mình trước 12 giờ đêm nhé - Makarov nói.

Tất cả mọi người đều là lần đầu tiên tới kinh đô Crocus nên đều hết sức háo hức, mọi người đều tản ra thăm thú thủ phủ của vương quốc Fiore.

Hắn mang theo Asuka cùng với mấy người Lucy, Bisca đi dạo xung quanh thành phố, để tránh việc Wendy bị lũ Raven Tail của lão Ivan Dreyar tấn công như trong truyện thì hắn đã gọi cả cô bé đi cùng với mình nữa.

Ultear và Meredy đều đã tự mình đi tới kinh đô từ trước đó rồi. Vốn dĩ là hắn định hồi sinh Ur ngay giúp Ultear bởi hắn đã bắt được 1 sợi ý chí của cô từ trong Ice Shell phong ấn Deliora nhưng khi gặp lại Ultear thì hắn lại thay đổi ý định.

Không phải là hắn không muốn hồi sinh Ur mà là vào mấy ngày trước khi hắn gặp lại Ultear thì hắn lại nghe được 1 tiếng thông báo của hệ thống về 1 nhiệm vụ mới.

Nhiệm vụ !!!

Đã lâu lắm rồi hắn không hề nhận được bất cứ nhiệm vụ nào kể từ nhiệm vụ cuối cùng của mình ở phó bản Bleach.

Vậy mà giờ đây hắn lại nhận được 1 nhiệm vụ mới, và nó cũng rất là đơn giản.

Hồi sinh Ur:

Hãy hoàn thành lời hứa với Ultear 7 năm về trước bằng cách hồi sinh Ur, mẹ của cô.

Phần thưởng:

Kinh nghiệm: 5 000 000 000 exp.

5 tỷ điểm exp !!!!

Đùa hay thật đây !? Một nhiệm vụ mà hắn cho là đơn giản hết mức lại có mức phần thưởng lớn khủng khiếp như vậy sao ? Nếu có được số kinh nghiệm này hắn chắc chắn sẽ có thể vượt qua được Lv 300 !!!

Nhưng sau khi bình tĩnh lại và xem xét kỹ lưỡng thì hắn lại cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy, nếu như chỉ là hồi sinh Ur mà có được nhiều kinh nghiệm như vậy thì quá mức bất hợp lý, theo hắn nghĩ hẳn là trong quá trình làm nhiệm vụ này hắn sẽ gặp phải trở ngại gì đó khiến cho nó trở nên cực kỳ khó khăn từ đó hệ thống mới nâng cao phần thưởng.

Mặc dù ngoài kinh nghiệm ra thì nhiệm vụ này không thưởng gì nữa những con số 5 tỷ điểm kinh nghiệm thật sự là quá mức hấp dẫn đối với hắn. Hơn nữa không chỉ vì số điểm kinh nghiệm này mà còn vì lời hứa với Ultear, hắn rất ít khi hứa hẹn gì đó nhưng một khi đã đưa ra lời hứa thì hắn nhất định phải hoàn thành cho bằng được.

Chỉ có điều hắn chưa biết trong nhiệm vụ lần này hắn sẽ gặp phải khó khăn trắc trở gì nên hắn không định làm nó ngay lập tức mà hắn dự định sẽ làm nó sau khi phó bản gần kết thúc.

Không chỉ vì hắn không dự đoán được mối nguy hiểm trong nhiệm vụ sắp tới mà còn là vì hắn muốn xử lý Acnologia trước đã.

Số Lv chênh lệch càng nhiều thì lượng exp mà hắn có được khi giết Acnologia là càng lớn, nếu như hắn làm nhiệm vụ này ngay thì số exp đó sẽ bị giảm mạnh sau khi hắn lên thêm vài chục Lv.

Chính vì việc này nên hắn mới tạm thời chưa vội hồi sinh Ur mà bảo Ultear hãy chờ hắn thêm 1 thời gian nữa.

Ultear giờ đã trở thành Pet của hắn nên cũng không hề oán trách hắn không giữ lời hứa của mình. Dù sao Ultear đã chờ hơn mười mấy năm kể từ khi còn bé để tìm cách có lại được người mẹ của mình nên chỉ là 1 chút thời gian nữa thôi thì cô vẫn có thể chờ được.

Đến gần đêm, hắn mang theo mấy cô gái trở về nhà trọ của mình rồi sau đó thì cùng với Lucy và Wendy trở về phòng trọ được chỉ định sẵn dành cho thí sinh tham gia vào đại hội thì thấy Erza đã chờ sẵn trong phòng ngủ chung từ lâu rồi.

Khi đồng hồ điểm 12 giờ đêm thì bỗng nhiên có tiếng nhạc vang lên khắp kinh đô đánh thức mọi người dậy.

Tất cả mọi người đều cùng nhau đi ra ban công thì liền nhìn thấy ở trên không có hai ánh đèn màu xanh lá chiếu vào hình ảnh của 1 tên "người" kỳ lạ có cái đầu bí ngô to lớn mặc áo choàng và đội mũ chóp nhọn của phù thủy.

- Xin chào tất cả các hội đã tới đây để tham dự Dai Matou Enbu - tên người bí ngô này bắt đầu mở miệng nói, giọng nói của tên này vang lên khắp nơi khiến cho ai cũng có thể nghe được - để giảm bớt số đội tham gia từ 114 xuống còn 8 đội thì chúng ta sẽ cùng bắt đầu "Sự kiện khai mạc".

-------☆☆☆☆-------.
