============================================================
Chương 769: Vegeta
============================================================

\5Ò.geta

Một năm sau, cuối cùng thì hắn cũng đã cảm nhận được có 2 luồng khí khá là mạnh đang bay thẳng tới trái đất. Mặc dù hắn biết Vegeta và Nappa chắc chắn sẽ tới trái đất này sau khi biết tin tên Raditz chết nhưng không nghĩ chúng lại tới muộn hơn trong cốt truyện tới gần 2 tháng.

Thời gian này thật sự là quá nhàm chán khi mà trong suốt 1 năm hắn chẳng làm gì cả, nếu như không phải có Bulma ở đây cùng hắn thì chắc hắn đã phát chán việc chờ đợi này lâu rồi. (Có thể nhiều người sẽ nói là vào trong đảo thiên đường mà đợi nhưng trong đảo thiên đường và ở ngoài chênh lệch thời gian rất nhiều, 1 năm ở ngoài thì bằng không biết bao nhiêu năm ở trong đảo rồi, vì thế chờ ở ngoài mới là nhanh nhất)

Có lẽ là do Vegeta không hay biết về ngọc rồng nên tên này mới quyết định không tới ngay vì lúc đó Vegeta và Nappa đang trong quá trình tiêu diệt sinh vật sống trên 1 hành tinh khác.

Lúc này mấy người Krillin đã được Mr Popo và Piccolo huấn luyện những phương pháp vận dụng Ki cao cấp nên đã có thể cảm nhận được Ki từ rất xa.

Ngay khi cảm nhận được Ki của Vegeta và Nappa thì mấy người Krillin liền nhanh chóng tập hợp lại. Lần này do thời điểm tới trái đất của Vegeta và Nappa khác với trong cốt truyện nên khi 2 chiếc phi thuyền hạ cánh xuống trái đất thì 2 tên này đã đáp xuống 1 vùng hoang mạc vắng vẻ thay vì thành phố đông đúc.

Hắn đang cùng với Bulma sống chung trong thành phố thì đã cảm nhận được Vegeta và Nappa tới gần trái đất từ lâu rồi. Khi mà Vegeta và Nappa hạ cánh xuống trái đất thì hắn mới lững thững rời khỏi nhà sau đó thì liền phóng thẳng lên trời và bay về nơi bọn chúng đáp xuống.

Chỉ trong nháy mắt là hắn đã vượt qua 1 quãng đường rất dài và tiếp cận nơi mà phi thuyền của 2 tên Saiyan đáp. Lúc này mấy người Krillin và cả Piccolo cũng đã có mặt đầy đủ ở nơi này rồi.

Hơn 1 năm không gặp lại thì dưới sự huấn luyện của Piccolo mấy người Krillin vậy mà đều đã đạt tới ngưỡng sức mạnh khoảng trên 3000, đặc biệt là Tien và Krillin đã có sức mạnh trên 6000 rồi.

Vừa thấy hắn tới thì mấy người Krillin liền vui mừng trò chuyện với hắn mà không chút lo lắng nào, họ đã nhận ra được trong số 2 tên Saiyan thì chỉ có 1 tên là mạnh hơn họ còn tên còn lại cùng lắm là chỉ ngang ngửa bọn họ mà thôi.

- Đây chính là 2 tên Saiyan mà ngươi nói đó sao ? Chỉ như vậy mà khiến ta phải chuẩn bị kỹ càng như vậy… - Piccolo thấy được sức mạnh của Vegeta và Nappa thua xa mình thì có chút thất vọng.

Quả thực Piccolo sau khi hợp thể với Kami đã có được sức mạnh hơn xa người Saiyan hiện tại rồi. Vegeta sau này thì chắc chắn sẽ mạnh hơn Piccolo nhưng hiện tại thì tên này còn kém Piccolo quá xa.

Khi mà mấy người bọn hắn xuất hiện thì Vegeta và Nappa cũng đã chui ra khỏi chiếc phi thuyền hình cầu của mình và thấy bọn hắn.

- Sao chưa gì đã có lũ người đứng vây quanh chúng ta thế này, để xem sức mạnh của chúng ra sao… - Vegeta thấy bọn hắn đứng ở đó chờ đợi thì liền đưa tay bấm mấy nút ở trên chiếc máy đo của mình - hả… !?

Chiếc máy đo phát ra mấy tiếng tít tít sau đó thì bắt đầu hiển thị sức mạnh của mấy người Krillin, riêng hắn và Piccolo thì đã giấu khí đi nên chiếc máy không thể phát hiện ra được sức mạnh thật sự của 2 người bọn hắn.

- 3420, 3150, 6039, 5830… - Vegeta lẩm bẩm đọc ra mấy con số ở trên máy đo - tại sao trên hành tinh này lại có nhiều kẻ mạnh như vậy ?

- Chẳng lẽ máy đo bị hỏng rồi ? - Nappa gõ gõ chiếc máy đo của mình - kể cả khi sử dụng hết sức thì sức mạnh của Nappa cũng chỉ mới có 7500 mà thôi, nếu như mấy người Krillin cùng xông lên thì Nappa cũng khó lòng mà đánh lại được.

- Không thể nào có chuyện cả 2 cái máy đo đều bị hỏng mà lại báo chỉ số sức mạnh giống hệt nhau được, đó là sức mạnh thật sự của chúng đấy - Vegeta nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ số sức mạnh như vậy quả thật là có khiến cho Vegeta phải chú tâm đôi chút nhưng chưa đủ để cho tên này e dè, dù sao sức mạnh tối đa của Vegeta lúc này là 18 nghìn cơ mà.

- Nappa, bọn này cũng khó nhằn đấy, ngươi lo thằng nhóc da trắng bệch và thằng tóc dài kia còn ta sẽ xử thằng 2 thằng trọc này - Vegeta nói - 2 đứa còn lại có chỉ số sức mạnh rất thấp nên không cần phải để ý tới.

Vegeta không có khả năng cảm nhận khí như võ sư của trái đất nên tên này hoàn toàn dựa vào máy móc để phán đoán sức chiến đấu của đối phương. Nếu như Vegeta mà thấy được chỉ số sức mạnh của hắn và Piccolo thì có lẽ đã không kiêu ngạo đến như vậy.

Piccolo và hắn cũng không định nhúng tay vội, thấy được rõ sức mạnh của 2 tên người Saiyan thì Piccolo cũng đã mất đi hứng thú rồi.

Nappa theo lệnh của Vegeta đi đấu với Yamcha và Chiaotzu, cả 2 người này đều có sức mạnh kém hơn Nappa 1 chút nhưng bù lại khi 2 người kết hợp thì có thể đấu ngang được với tên này.

Cuối cùng khi mà Nappa sơ ý thì đã bị Chiaotzu khống chế lại và Yamcha tung 1 đòn Kamehameha kết liễu ngay tại chỗ.

Vegeta vốn đang đấu với Tien và Krillin thấy Nappa bị giết thì liền tức giận vận dụng toàn bộ sức mạnh của mình muốn giết chết Krillin và Tien.

Krillin và Tien cho dù vận dụng Kamehameha và Kikouho thì cũng chỉ có sức mạnh khoảng trên dưới 10 nghìn nên không thể nào là đối thủ của Vegeta được.

Piccolo cũng đã nhận ra điều này nên đã chuẩn bị ra tay nhưng lại bị hắn ngăn lại.

- Hãy để đó, ta có chút việc muốn giải quyết với tên này - hắn nói xong thì liền bay tới cản trước mặt Tien và Krillin - 2 người hãy ra nghỉ ngơi đi, để tôi giải quyết tên này cho.

Hắn nói xong thì ném cho Tien và Krillin 2 viên đậu Senzu. Hai người họ liền bắt lấy viên đậu và lui ra, họ biết tự lượng sức mình nên không hề cố chấp chiến đấu nữa.

- Hừ hừ… ngươi là Kakarot đúng không ? Ta đã nhận ra cái bản mặt ngươi từ lúc nãy rồi - Vegeta nói - sao… không còn co đầu rút cổ sau đám rác rưởi kia nữa sao ?

Vegeta biết Bardock, cha của Goku nên đương nhiên là cũng biết khuôn mặt của hắn do hệ thống cài vào rồi.

Hắn không trả lời Vegeta mà vận 1 chút khí lên. Ngay lập tức chỉ số sức mạnh của hắn liền hiện lên trên máy đo của Vegeta và chỉ sau tích tắc nó liền nổ tung.

- Không thể nào… - mặc dù chỉ trong phút chốc nhưng Vegeta đã kịp nhìn thấy được chỉ số sức mạnh của hắn đã vượt xa mình rồi.

- Vegeta, lần này ta sẽ đưa ra 1 lời đề nghị với ngươi - hắn nhìn Vegeta nói - hãy đưa ta tới gặp Frieza rồi ta sẽ nói cho ngươi biết cách để trở nên mạnh hơn.

Hắn có ý định thu Vegeta làm thủ hạ của mình, Vegeta là 1 kẻ có tài năng và sự nỗ lực không kém gì Goku, ngoài Goku ra thì chỉ có duy nhất Vegeta là người đạt được tới trạng thái Super Saiyan Blue mà thôi. Nhiều lần trong cốt truyện thậm chí sức mạnh của Vegeta đã vượt qua được cả Son Goku nên tiềm năng của hắn ta không thể nào coi thường được.

- Một tên chiến sĩ cấp thấp như ngươi mà cũng dám tỏ ra ngạo mạn trước mặt ta sao ? Ta chính là hoàng tử Saiyan, ngươi không bao giờ có thể mạnh hơn được ta !!!

Vegeta tức giận quát lên, mặc dù bây giờ hắn thể hiện sức mạnh hơn hẳn Vegeta nhưng do chiếc máy đo của hắn ta quá kém nên Vegeta không thể biết được rằng giữa 2 người bọn hắn là chênh lệch như thế nào.

Vegeta nghĩ rằng hắn chỉ mạnh hơn mình có 1 chút mà thôi nên mới không chịu khuất phục.

Xoạt

Vegeta bỗng đưa tay bắn 1 chùm năng lượng lên bầu trời và ngay lập tức những đám mây dày đặc trên trời liền bị xua tan đi.

- Ngươi nghĩ ta sẽ tới nơi này mà không chuẩn bị gì sao ? Mặt trăng của hành tinh này vừa vặn có thể giúp cho ta phát huy sức mạnh của dòng máu Saiyan nên ta đã cố tình lựa chọn ngày trăng tròn để đáp xuống hành tinh này - Vegeta cười đắc ý - tên phản bội nhà ngươi đã tự cắt bỏ cái đuôi cũng là niềm tự hào của người Saiyan thì sẽ không bao giờ có thể thắng được ta !!!

Vegeta ngửa mặt lên trên quát 1 tiếng, ngay khi Vegeta nhìn thấy ánh trăng tròn sáng vằng vặc ở trên trời thì ngay lập tức lớn dần lên và cái miệng của tên này cũng dài ra và bắt đầu mọc ra những chiếc răng nanh sắc nhọn.

- Grúuu… - Vegeta biến thân thành 1 con khỉ đột khổng lồ cao tới hơn 10 mét.

Sức mạnh của Vegeta ngay lập tức từ 18 nghìn tăng lên tới 180 nghìn, khí của tên này đã đủ mạnh để tạo thành sức ép với không khí xung quanh.

Trong truyện thì Vegeta đã phải chia hơn 1 nửa sức mạnh ra để tạo thành mặt trăng nhân tạo do mặt trăng thật đã bị Piccolo phá hủy nhằm tránh cho Gohan biến thân nên khi biến thành khỉ đột sức mạnh của hắn ta chỉ đạt tới được 72 nghìn mà thôi.

Chỉ có điều là 18 nghìn với 180 nghìn thật sự có gì khác biệt lắm sao ?

Đừng nói là 180 nghìn, cho dù có là 1 triệu 800 nghìn, 18 triệu hay thậm chí là 180 triệu thì hắn vẫn có thể bóp chết Vegeta 1 cách cực kỳ dễ dàng.

- Đây chính là thứ khiến cho ngươi tự hào sao Vegeta ? - hắn nhìn Vegeta trong dạng khỉ đột thì hỏi - sức mạnh của người Saiyan không nằm ở cái đuôi mà nó nằm sâu ở trong huyết mạch của chúng ta kia… nếu như người không thể hiểu ra được điều đó thì người mãi mãi sẽ chẳng thể nào mạnh lên được đâu !!!

Hắn quát lớn 1 tiếng sau đó liền bắt đầu vận khí lên.

- Hây a !!!!

Toàn thân hắn ngay lập tức phát ra 1 luồng khí mạnh mẽ tạo thành 1 vòng hào quang sáng rực, mái tóc của hắn bắt đầu chuyển thành màu vàng và dựng đứng lên còn đôi mắt thì chuyển sang màu xanh lá.

- Ngươi hãy nhìn cho kỹ vào, đây chính là sức mạnh của 1 Super Saiyan trong truyền thuyết !!!

-------☆☆☆☆-------.
