============================================================
Chương 737: Thập Bát Chiến Thần Yakuma
============================================================

$ập Bát Chiến Thần Yakuma

- Iron Maiden !!! - lão Goumon đầu trọc biến ra 1 chiếc hòm Iron Maiden* và nhốt hắn vào trong đó.

*Iron Maiden: 1 chiếc hòm sắt hình trụ với phần đầu giống khuôn mặt 1 cô gái với kích cỡ vừa đủ để nhét 1 người trưởng thành vào trong. Bên trong Iron Maiden là những chiếc gai sắt nhọn mọc ngược vào trong để khi đóng chiếc hòm vào thì người ở bên trong sẽ bị những chiếc gai này đâm vào cơ thể. Đây là 1 loại dụng cụ để hành quyết và để tra tấn thời trung cổ.

Rắc

Hắn lập tức phá vỡ chiếc hòm Iron Maiden này và thoát ra ngoài. Sau đó hắn lập tức xuất hiện ở trước mặt của tên Goumon.

- Xoẹt !!! - móng vuốt của hắn cào thẳng lên người lão Goumon và xé rách da thịt khiến lão ta kêu lên đau đớn.

- Không phải ngươi thích tra tấn người khác lắm sao ? Cảm giác bị tra tấn như thế nào - hắn đâm sâu móng vuốt của mình vào những vết cào ở ngực của lão Goumon và nói.

- Á Á Á !!! - lão Goumon kêu lên đầy đau đớn, lão ta tóm lấy cổ tay hắn muốn kéo tay hắn ra nhưng không đủ sức.

- Chết đi !!! - đúng lúc này Jerome cầm theo 1 thanh kiếm màu đen chém về phía hắn.

Hắn lập tức đưa tay còn lại lên, nó liền hóa thành móng vuốt rồng và tóm lấy lưỡi kiếm của Jerome.

- Keng !!! - Jerome cảm giác như mình chém phải thứ gì đó cực kỳ cứng rắn khiến cho tay của hắn ta run lên.

- Ha ha ha, tên ngu ngốc, Ankoku ken (暗黒剣 Ám Hắc Kiếm) của ta có thể ăn mòn mọi thứ mà nó chạm vào, mấy cái móng vuốt bẩn thỉu của ngươi sẽ lập tức bị ăn mòn bởi lưỡi kiếm của ta ngay - Jerome thấy hắn dùng tay tóm lấy lưỡi kiếm của mình thì không những không bất ngờ mà ngược lại còn mừng rỡ cười lớn.

- Vậy sao ? - hắn chẳng hề dao động chút nào cả.

- Rắc !!! - hắn hơi dùng sức bóp lấy lưỡi kiếm của Jerome 1 chút thì ngay lập tức trên thân thanh kiếm bắt đầu xuất hiện những vết rạn nứt.

- Choang !!! - lưỡi kiếm của Jerome lập tức bị vỡ tan ra thành nhiều mảnh.

Jerome thấy lưỡi kiếm của mình không thể ăn mòn được móng vuốt của hắn mà còn bị hắn bóp nát thì cực kỳ shock.

Khả năng ăn mòn của thanh kiếm này về cơ bản thì là 1 đặc tính của Hắc Ma Pháp, mà bây giờ hắn có khả năng kháng phép gần như tuyệt đối nên sự ăn mòn đó chẳng có tác động gì lên hắn cả.

Trong lúc tên Jerome còn đang ngỡ ngàng thì hắn liền dùng móng vuốt thọc sâu vào bụng lão Goumon khiến cho lão ta kêu lên như lợn bị chọc tiết. Hắn nhấc bổng lão Goumon lên và ném lão ta về phía tên Jerome.

Jerome giật mình đỡ lấy lão Goumon nhưng bị lực ném của hắn đẩy lùi về phía sau 1 chút.

- Karyuu no Houkou (火竜の咆哮 Hỏa Long chi Bào Hao) !!!

Hắn hít 1 hơi thật sâu rồi sau đó phun ra 1 ngọn lửa cực lớn và nó lập tức bao phủ 1 khu vực cực lớn. Ngọn lửa mang màu đỏ cam cực đậm giống như dòng dung nham thiêu cháy mọi vật trên đường đi của nó.

Xét về uy lực thì Karyuu no Houkou không tệ chút nào, cho dù hắn không sử dụng tới Long Lực thì nó cũng có sức công phá rất mạnh. Nó mang theo sức công phá của Gouka Messhitsu (Hào Hỏa Diệt Thất) và sự lan tỏa của Gouka Mekkyaku (Hào Hỏa Diệt Khước) kết hợp lại với nhau.

- Jerome bị đánh bại rồi… - mấy tên còn lại của Avatar kinh hãi khi nhìn thấy hắn tiêu diệt 2 tên kia 1 cách dễ dàng.

Bọn họ đều hiểu rất rõ rằng Jerome là người có sức chiến đấu cao nhất chỉ thua kém Gray có chút xíu vậy mà lại bị hắn đánh bại chỉ trong nháy mắt như vậy.

- Đừng sợ hãi !!! Chúa tể Zeref sẽ tương trợ cho chúng ta !!! - trong lúc mọi người đang hoang mang thì tên D-6 liền hô lên.

- Các ngươi hãy giúp ta kéo dài thời gian, ta sẽ sử dụng tới "nó" - Arlock nói.

Nghe Arlock nói vậy thì bọn họ liền hạ quyết tâm.

- Vì chúa tể Zeref !!! - D-6 lại hô lên.

Avatar vốn hoạt động dưới dạng 1 tôn giáo nên trong những lúc nguy cấp thế này hô lên tên của đấng mà bọn họ thờ phượng quả thật là có thể giúp bọn họ không còn sợ hãi.

- Hãy nếm mùi Hắc Ma Pháp của ta !!! - tên D-6 là người hăng hái nhất dẫn đầu tấn công hắn.

Nhưng ngay khi D-6 định ra tay thì bỗng nhiên 1 cảm giác lạnh thấu xương xuất hiện ở trong lòng tên này.

Rắc

Ngay lập tức toàn thân D-6 liền bị đóng băng lại thành 1 bức tượng băng màu tím. Những người còn lại theo bản năng đều quay đầu lại nhìn về phía sau lưng.

- Gray, ngươi dám phản bội chúng ta !?! - bọn họ không hề xa lạ gì với phép thuật của Gray nên ngay lập tức nhận ra D-6 đã bị Gray đóng băng lại.

- Các ngươi nghĩ rằng ta sẽ trở thành đồng bọn của lũ sát nhân các ngươi ư ? - Gray nhìn về phía mấy tên pháp sư của Avatar nói - lúc này thì các ngươi đừng hòng chạy trốn, Ice Wall !!!

Gray vừa hô lên thì ngay lập tức 1 bức tường băng hình tròn xuất hiện và bao phủ toàn bộ khu vực xung quanh nơi này. Lúc này Gray và hắn đang đứng ở 2 đầu và bao vây mấy tên pháp sư của Avatar cộng thêm bức tường băng do Gray dựng lên thì mấy tên này đã bị bao vây hoàn toàn.

- Chạy trốn ? Tại sao chúng ta lại phải chạy trốn ? - Arlock bỗng phát ra 1 giọng cười quái dị - ta đã đốt đi khuôn mặt của mình để làm cái giá nhằm thiết lập khế ước đó, bây giờ đã tới lúc giao kèo được thực hiện rồi, triệu hồi Ikusa-Tsunagi !!!!!

Arlock vừa dứt lời thì ngay lập tức tên này phun ra 1 ngụm máu lớn.

- Khặc khặc… cho dù đám tín đồ không tập hợp đông đủ ở nơi này nhưng ta đã hi sinh 1 phần sinh mạng của mình để kết nối linh hồn chúng lại nơi đây để triệu hồi Ikusa-Tsunagi - Arlock vừa cười vừa ho ra máu - đám tín đồ đó nằm rải rác khắp nơi nên Ikusa-Tsunagi sẽ tới tìm và lấy đi linh hồn chúng, những kẻ tới chết cũng vẫn tôn thờ Zeref, và ngài sẽ phá hủy mọi thứ cản bước của mình.

Ngay khi Arlock vừa dứt lời thì trên bầu trời liền xuất hiện 1 đám mây khổng lồ đang hội tụ thành 1 cơn lốc với những tia sét liên tục đánh xuống mặt đất. Ở giữa đám mây đó là 1 lỗ tròn đang dần mở rộng ra và sau đó 1 bàn chân khổng lồ màu đen xuất hiện và giẫm thẳng xuống mặt đất.

Rầm

Sau khi bàn chân này xuất hiện thì đến lượt 1 bàn chân khác xuất hiện, ngay sau đó 1 người khổng lồ cao tới vài trăm mét với làn da đen xì và tay cầm 1 thanh kiếm cực lớn xuất hiện ở trong khu rừng.

Ikusa-Tsunagi Lv 226

Ikusa-Tsunagi, một trong Thập Bát Chiến Thần Yakuma !!!

Ikusa-Tsunagi vừa xuất hiện thì lập tức phát ra 1 luồng uy áp cực mạnh ép thẳng về phía những người đang đứng ở bên dưới.

Hắn cảm nhận 1 chút uy áp của Ikusa-Tsunagi thì cảm thấy khó hiểu là tại sao 1 vị thần có khí thế mạnh như vậy mà lại chỉ có Lv 226 ?

Khí thế của Ikusa-Tsunagi mạnh hơn hẳn so với Zeref, thậm chí là còn gần bằng cả Acnologia vậy mà lại có Lv thấp quá mức.

- Chẳng lẽ đây chỉ là phân thân của Ikusa-Tsunagi thôi sao ? - hắn suy đoán.

Cho tới nay vị thần duy nhất mà hắn từng gặp qua đó là Daitengu cũng có sức mạnh ngang ngửa với Kaguya trong dạng Thập Vĩ tức là khoảng Lv 300.

Tuy rằng không phải vị thần nào cũng có sức mạnh như nhau nhưng nếu như đã được xưng là chiến thần thì sức chiến đấu tuyệt đối không thể yếu đến mức không chịu nổi mấy đấm của Natsu được.

Sau khi đưa kết luận đây chỉ là phân thân của Ikusa-Tsunagi thì hắn cảm thấy hứng thú bừng bừng, nếu như phân thân đã có sức mạnh như vậy thì hẳn là bản thể ít nhất cũng phải có sức mạnh gần tương đương với Acnologia chứ ?

Cho dù không được như vậy thì cũng không sao vì Ikusa-Tsunagi chỉ là 1 trong Thập Bát Chiến Thần mà thôi, như vậy có nghĩa là còn có 17 vị Chiến Thần và hàng loạt những vị thần khác nữa.

Nếu như có thể giết được đám thần đó thì hắn nhất định sẽ lên được rất nhiều Lv, dạo gần đây hắn lên cấp quá chậm khiến cho hắn cũng cảm thấy có chút nôn nóng rồi, hắn sao có thể bỏ qua được cơ hội này.

- Này Gray, cậu xử lý mấy tên này được không ? Tôi sẽ đi giải quyết tên thần kia - hắn quay lại nói.

- Được thôi - Gray tự tin nói.

Dù sau hắn đã giết chết 2 tên pháp sư của Avatar trong đó có 1 tên có sức mạnh cao nhất và bây giờ Arlock gần như đã mất đi sức chiến đấu sau khi triệu hồi Ikusa-Tsunagi nên những kẻ còn lại khó lòng mà đấu lại được với Gray.

Thấy Gray gật đầu thì hắn liền quay đầu và bay thẳng lên trời.

- Gào !!!! - hắn ngay lập tức hóa thành dạng rồng và lao về phía Ikusa-Tsunagi.

Hắn vừa hóa thành dạng rồng thì Ikusa-Tsunagi đã nhận ra Long Uy của hắn, nó vội vàng dùng thanh kiếm khổng lồ của mình bổ thẳng về phía hắn.

UỲNH

Hắn đâm thẳng về phía lưỡi kiếm của Ikusa-Tsunagi, thanh kiếm vừa bổ lên người hắn thì liền tạo ra 1 tiếng động cực lớn.

Hắn bị lưỡi kiếm của Ikusa-Tsunagi chém lên người thì không hề bị thương chút nào mà ngược lại thanh kiếm của nó còn xuất hiện 1 vết nứt lớn.

Đòn tấn công vừa rồi sau khi đi qua hàng loạt những lớp phòng thủ của hắn thì còn bị hấp thụ mất 70% sát thương nên chẳng khác gì gãi ngứa cho hắn, trái lại lưỡi kiếm còn bị 30% sát thương phản lại khiến cho bị tổn hại nghiêm trọng.

Tốc độ của hắn không hề giảm xuống chút nào, hắn hất văng lưỡi kiếm của Ikusa-Tsunagi ra và lao thẳng về phía nó. Hắn giơ chân trước của mình lên và ngay lập tức nó được bao phủ bởi đủ loại nguyên tố từ lửa, sét, băng, bóng tối…

- Ryuu no Tekken (竜の鉄拳 Long chi Thiết Quyền) !!!

Cú đấm của hắn đánh thẳng vào giữa lồng ngực của Ikusa-Tsunagi và tạo ra 1 vụ nổ cực lớn.

ẦM

Đủ loại nguyên tố tung bay trên bầu trời và bao phủ lấy thân hình khổng lồ của Ikusa-Tsunagi. Vừa hứng chịu cú đấm của hắn thì toàn thân Ikusa-Tsunagi liền lập tức nổ tung ra thành nhiều mảnh, dư uy cú đấm của hắn còn tiếp tục lao về phía trước và tàn phá 1 mảng địa hình rất lớn.

Hắn vỗ đôi cánh rồng to lớn của mình và bay lơ lửng ở trên không trung, đây là lần đầu tiên hắn sử dụng Diệt Long Ma Pháp trong dạng rồng thì thấy uy lực của nó quả nhiều rất mạnh khi có thêm Long Lực gia nhập vào.

-------☆☆☆☆-------.
