============================================================
Chương 707: Dai Matou Enbu (2)
============================================================

Tất cả 8 đội vượt qua vòng loại đều đã tập trung đầy đủ thì tên người bí ngô xuất hiện trong hình chiếu 3D trên bầu trời tối qua liền xuất hiện ở giữa sân và phổ biến luật của đại hội lần này.

Kỳ đại hội này tổng cộng chia làm 5 ngày thi đấu, trong 4 ngày đầu tiên thì mỗi ngày sẽ bao gồm 1 cuộc thi và 1 trận đấu. Sau đó sẽ nghỉ 1 ngày rồi mới tiếp tục ngày thi đấu thứ 5.

Trong 4 ngày đầu tiên thì mỗi cuộc thi sẽ chỉ được công bố luật chơi ngay trước khi chuẩn bị bắt đầu, mỗi đội phải cử 1 người ra để tham gia cuộc thi này để giành lấy điểm.

Người đứng đầu trong cuộc thi sẽ mang về cho đội mình 10 điểm, đứng thứ nhì được 8 điểm, thứ 3 được 6 điểm, thứ 4 được 4 điểm, thứ 5 được 3 điểm, thứ 6 được 2 điểm, thứ 7 được 1 điểm và đứng cuối không được điểm nào.

Sau mỗi cuộc thi kết thúc sẽ có 1 trận đấu diễn ra, mỗi đội sẽ có 1 người phải tham gia trận đấu đã được sắp xếp từ trước dưới sự bình chọn của khán giả. Trong trận đấu này thì người thắng sẽ mang về cho đội mình 10 điểm, hòa thì mỗi bên được 5 điểm và bên nào thua thì không được điểm nào.

3 ngày đầu thì các trận đấu sẽ là trận đấu đơn nhưng ngày thứ 4 sẽ là trận đấu đôi nên cả 5 người của 1 đội đều sẽ phải tham gia vào trận đấu.

Sau khi giải thích sơ qua về luật lệ chung thì tên người bí ngô yêu cầu mỗi đội cử ra 1 người để tham gia vào cuộc thi đầu tiên.

- Xin mời những người tham gia vào phần thi "Ẩn Giấu" (Hidden) bước lại đây để nghe tôi phổ biến luật chơi - tên người bí ngô nói.

Trận đấu đầu tiên này Gray là người xung phong ra trận đầu tiên, cùng với đó thì bên Fairy Tail đội hình B thì quyết định để Elfman tham gia cuộc thi đầu.

Về phía Akatsuki thì hắn để cho Ningendou (Nhân Gian Đạo) đi ra ứng chiến. Với những đội còn lại thì Blue Pegasus cử ra Eve Tearm của nhóm The Trimens, Lamia Scale có Lyon xung phong khi thấy Gray tham gia, Mermaid Heel cử ra Beth Vanderwood, Raven Tail của lão Ivan thì lại cử 1 kẻ tên là Nullpudding ra trận và Sabertooth thì cử 1 tên pháp sư tên là Rufus Lore tham gia.

Tên người bí ngô thấy các tuyển thủ đã bước ra sân hết rồi thì liền ra lệnh cho mở sàn đấu. Ngay lập tức 1 thị trấn nhỏ được tạo ra bởi phép thuật ở ngay bên trong sân của đấu trường.

Trong lúc các tuyển thủ còn đang ngơ ngác không biết phải làm gì thì MC bắt đầu giải thích về luật chơi của vòng đấu này.

Cuộc thi ẩn giấu này rất là đơn giản, chỉ cần đánh trúng đối phương là sẽ được 1 điểm, bị đánh trúng thì sẽ bị trừ 1 điểm, đến cuối cùng khi hết giờ thì sẽ xếp hạng theo số điểm hiện có của mỗi tuyển thủ.

Chỉ có điều các tuyển thủ không thể biết được vị trí hiện tại của đối phương ở đâu mà phải tìm ra đối phương trong hàng loạt những bản sao được tạo ra bởi phép thuật ảo ảnh. Nếu như tấn công nhầm 1 ảo ảnh thì người tấn công sẽ bị trừ 1 điểm và sẽ phải đợi 10 giây để bắt đầu lại ở 1 nơi khác nên họ phải để ý cẩn thận.

Gray có 1 khởi đầu không được tốt lắm khi gặp phải tên Nullpudding và bị tên này dùng 1 phương pháp nào đó để bám đuôi và liên tục lấy đi điểm từ cậu ta.

Trong lúc đó Elfman cũng khá là chật vật khi cậu ta cũng không phải là loại người thích ẩn nấp.

Trong lúc đó thì 1 trong 6 phân thân Lục Đạo của hắn thì lại như 1 bóng ma lướt đi trong sân đấu. Hành động lén lút là sở trường của Ninja, không 1 ai có thể tìm ra được tung tích của Ningendou khi đã tiến hành ẩn nấp và ngược lại nhất cử nhất động của mấy kẻ khác đều nằm gọn trong lòng bàn tay của hắn.

Không nói tới chuyện ảo giác hoàn toàn là vô dụng trước đôi mắt Rinnegan của hắn mà còn bởi những phân thân Lục Đạo và bản thể cùng chia sẻ các giác quan với nhau, chỉ cần những phân thân khác ở ngoài nhìn thấy tung tích của những kẻ khác thông qua màn hình Lacrima thì cũng đồng nghĩa là Ningendou đang nhìn thấy.

Tên Nullpudding đang tiến hành ẩn nấp trong đám bản sao định tấn công Gray thì bỗng nhiên bị Ningendou đánh lén. Tên này vốn được lệnh của lão Ivan gây khó dễ cho Fairy Tail nên hắn mới để Ningendou dành cho tên này 1 sự chăm sóc đặc biệt.

Mỗi khi Nullpudding chuẩn bị ra tay tấn công Gray thì hắn lại xuất hiện và đá bay tên này ra.

Sau gần 30 phút của cuộc thi Nullpudding bị hắn tấn công không dưới 5 lần khiến cho điểm số của tên này tụt xuống -5 điểm và nằm ở vị trí bét bảng.

Tên Rufus của Sabertooth sử dụng 1 loại phép thuật tạo hình là Memory Make (記憶造形 Ký Ức Tạo Hình) và bất ngờ tấn công tất cả 7 người chơi còn lại.

Ngoại trừ hắn né được đòn tấn công này ra thì 6 người còn lại đều bị dính đòn.

Cuối cùng tên Rufus này đạt được 10 điểm nhờ đứng thứ nhất khi có 6 điểm từ việc tấn công mấy người kia. Ningendou đứng nhì nhờ 5 điểm có được toàn bộ đều là do tấn công tên Nullpudding. Mấy người khác thành tích cũng không khả quan lắm, Gray và Elfman đều đứng thứ 6 và thứ 7 trong khi tên Nullpudding kia đứng bét bởi bị âm tới 5 điểm.

Ngoại trừ Sabertooth được tung hô khi đứng đầu trong cuộc thi đầu tiên thì lối hành động bí ẩn như 1 cái bóng của Ningendou cũng cực kỳ được hoan nghênh.

Lúc này đội Akatsuki ở trong bộ áo choàng đen thêu những đám mây màu đỏ đã trở thành những nhân vật được bàn tán nhiều nhất, hơn cả Sabertooth bởi vẻ thần bí của họ.

Xem ra là việc đạo nhái ý tưởng này của hắn có vẻ thành công ngoài mong đợi.

……….

Sau cuộc thi đầu tiên thì đến lượt các trận đấu 1 vs 1 giữa pháp sư của các hội.

Cặp đấu đầu tiên được ban tổ chức đưa ra đó chính là trận đấu giữa Lucy và Flare Corona của Raven Tail.

Hắn nhớ rõ trong trận đấu này Flare do không phải đối thủ của Lucy nên đã sử dụng thủ đoạn uy hiếp cô và gần như lật ngược thế cờ. Cuối cùng khi Natsu ngăn cản thủ đoạn của Flare thì Lucy vẫn thất bại bởi Obra, 1 sinh vật nhỏ của Zeref được cử tới để quan sát giải đấu đã hóa giải phép thuật mạnh nhất của Lucy là Urano Metria.

Nhưng bây giờ có hắn ở đây thì con thú Obra kia đừng có hòng can thiệp vào trận đấu. Ngay khi trận đấu được bắt đầu thì 1 trong số những phân thân Lục Đạo của hắn ở trong hàng ngũ của Akatsuki lập tức nhìn về hướng Obra đang đứng ở trên vai của con rối hình người của mình.

Obra cảm thấy như có kẻ đang nhìn mình thì quay qua và bỗng nhiên nhìn thấy 1 đôi mắt màu tím cực kỳ quái dị như đang hút lấy linh hồn mình vào.

Obra cảm thấy trời đất quay cuồng sau đó bỗng thấy mình xuất hiện ở 1 nơi kỳ lạ và mình thì đang bị trói trên 1 chiếc cột gỗ.

- Đây là đâu ? - Obra cố gắng giãy dụa để thoát ra khỏi sợi dây xích đang trói mình mình lại nhưng không thể.

Đột nhiên Obra ngẩng đầu lên và nhìn thấy 1 người trong chiếc áo choàng dài màu đen có thêu hình những đám mây màu đỏ xuất hiện trước mặt mình.

- Mày là người của đám Akatsuki đó !! - Obra ngay lập tức nhận ra cách ăn mặc này và kêu lên chí chóe.

- Hi vọng là mày còn có sức để kêu gào sau khi tao xong việc với mày - hắn tiến tới trước mặt Obra và nói.

……..

Trên khu vực chờ Obra sau khi nhìn vào mắt của 1 phân thân Lục Đạo thì liền đơ người ra trong khoảng 1 giây và sau đó bỗng phát ra 1 tiếng kêu gào thảm thiết cùng lúc đó con rối hình người của nó cũng mất đi sự điều khiển mà đổ gục xuống đất.

Ở dưới sân, không có sự trợ giúp của Obra thì Flare không thể nào là đối thủ của Lucy sau khi cô đã giải phóng nhị nguyên, bây giờ ma lực của Lucy đã đủ để cô mở ra 2 cánh cổng cung hoàng đạo 1 lúc và dễ dàng giành được chiến thắng.

Như vậy đội Fairy Tail A liền giành được 10 điểm còn Raven Tail thì vẫn đứng bét bảng với 0 điểm.

Trận đấu thứ 2 là trận đấu giữa Ren của Blue Pegasus và 1 người phụ nữ tên là Arana Webb của Mermaid Heel. Hắn đứng ngoài quan sát thì thấy người phụ nữ này cũng rất là xinh đẹp chỉ là cách ăn mặc của cô có đôi chút quái dị. Trận này Blue Pegasus đã giành được chiến thắng trước Mermaid Heel.

Trận đấu tiếp theo là của Akatsuki và Sabertooth. Người được chỉ định ra sân của Sabertooth là Orga Nanagear còn về bên phía Akatsuki thì tất cả đều là phân thân của hắn hơn nữa đều mặc áo choàng kín mít nên chẳng biết ai là ai mà chỉ định ra sân.

- Cuối cùng thì bên phía Akatsuki cũng đã cho 1 người đi ra chiến đấu, chúng tôi thật sự chẳng thể nào phân biệt nổi thành viên của đội này, theo như thông tin đưa về thì người này có biệt hiệu là Jigokudou (Địa Ngục Đạo) - MC nói - bây giờ chúng ta hãy cùng chờ đợi xem sức mạnh thực sự của hội thần bí nhất tham gia vào đại hội lần này.

Jigokudou xuất hiện ở trong sân đứng đối diện với Orga, toàn thân hắn được che phủ bởi chiếc áo choàng và cái nón rộng vành.

- Trận đấu bắt đầu !!! - MC thông báo cho trận đấu này bắt đầu.

Orga Nanagear Lv 167

Jigokudou quan sát tên này 1 chút, mặc dù còn trẻ nhưng tên Orga này cũng là 1 tài năng không kém gì Laxus, sức mạnh của tên này đã tới rất gần với cấp độ Thánh Thập Đại Ma Đạo rồi.

Tất nhiên là sau 7 năm thì cấp độ của Thánh Thập sẽ càng thêm cao cấp hơn nên Orga cùng lắm là chỉ bằng được Thánh Thập 7 năm về trước mà thôi.

Bằng chứng là ngày trước Jura thân là 1 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo nhưng chỉ có Lv 160 giờ đây đã có Lv 192 và đứng hàng thứ 5 trong Thánh Thập.

Xẹt

Khi hắn đang đánh giá Orga thì tên này bất chợt ra tay tấn công hắn.

-------☆☆☆☆-------.
