============================================================
Chương 718: Eclipse Gate
============================================================

- Không thể nào… - Minerva dường như mất đi toàn bộ sức lực mà ngã gục xuống đất.

Kết thúc rồi, với thất bại của thủ lĩnh đội Sabertooth thì Fair Tail lại có thêm được 5 điểm nữa và dập tắt mọi hy vọng vượt qua họ của những đội còn lại.

Bây giờ cho dù là Lamia Scale hoặc là Sabertooth có đánh bại tất cả những người còn lại thì cũng không thể nào vượt qua số điểm của Fairy Tail được nữa.

Ngay lập tức ở đấu trường Domus Flau nổ ra 1 loạt những tiếng cổ vũ cực kỳ vang dội khiến cho cả những tuyển thủ đang thi đấu ở trong thành phố cũng có thể nghe thấy được.

Tất cả những người đang ở trong khu vực thành phố bất kể là đang chiến đấu hay không đều dừng lại động tác của mình.

- Xem ra là Fairy Tail đã chiến thắng rồi - Laxus đang đấu với Erza thì ngừng lại và nói - xem ra mặc dù bị mất đi thời gian 7 năm nhưng mấy người vẫn không làm mất đi danh dự của Fairy Tail.

Laxus nói xong thì liền quay đầu bỏ đi, Erza thấy vậy thì cũng liền thu kiếm lại và biến bộ giáp trở về thành trang phục bình thường.

Lúc này đây Sting đang đối mặt với hắn khi nghe thấy tiếng hô của khán giả vọng tới từ Domus Flau thì liền rơi vào tuyệt vọng.

- Hết rồi… tôi sẽ không thể nào gặp lại cậu ấy được nữa… - Sting quỳ sụp xuống đất tỏ ra bất lực.

Minerva đã bắt giữ con mèo của Sting và nói sẽ chỉ trao trả nó khi cậu ta chiến thắng mọi đối thủ nhưng khi Sting lấy được hết dũng khí để xuất hiện trước mặt hắn, người mà cậu ta cho là kẻ địch mạnh nhất thì lại biết được trận đấu đã kết thúc rồi.

- Cậu ấy… là con Exceed lông màu đỏ đó sao ? - hắn nhìn Sting nói.

Lector đã bị Minerva nhốt vào bên trong 1 không gian đặc biệt của riêng cô ta và chỉ có cô ta mới có thể mở ra được.

Trong truyện là nhờ có Millianna bị nhốt vào trong không gian của Minerva và sau đó tình cờ mang con mèo Lector chui vào trong người cô và trở ra ngoài được.

- Bắt lấy này - hắn nói.

Sting bỗng thấy 1 vật gì đó bay về phía mình, cậu ta theo phản ứng đưa tay ra đỡ lấy thì thấy vật này có 1 bộ lông mềm mại.

- Lector !!! - Sting lập tức nhận ra vật này là gì.

Lần trước khi gặp mặt hắn đã sớm nắm bắt được tọa độ không gian của Minerva rồi, với Kamui thì hắn muốn xâm nhập vào không gian của Minerva cũng không có gì khó khăn nên hắn đã lập tức lôi Lector ra và trả nó lại cho Sting.

- Cảm ơn anh, Natsu-san ! - Sting ôm con mèo Lector vui sướng nói.

- Không có gì… - hắn nói xong thì cũng liền rời đi.

Đại hội lần này kết thúc với thành tích vượt trội của Fairy Tail, mọi người đều thi nhau bàn tán về những trận chiến đặc sắc vừa qua.

Sau khi trận chiến kết thúc thì các tuyển thủ bắt đầu lên đường trở về đấu trường Domus Flau để tham dự 1 lễ trao thưởng. Fairy Tail cử hắn lên làm đại diện nhận lấy chiếc cúp của nhà vô địch giải đấu lần này.

Buổi tối ngày hôm đó Fairy Tail mở tiệc ăn mừng chiến thắng của mình và những hội pháp sư khác như Lamia Scale hay Blue Pegasus và Mermaid Heel tới để chúc mừng.

Thậm chí là Sabertooth cũng xuất hiện ở trong bữa tiệc nữa. Lão Jiemma đã chết, Minerva thì biến mất sau khi thất bại trước Erza Knightwalker nên bây giờ người đang giữ vai trò lãnh đạo của Sabertooth chính là Sting và Rogue.

Sting vốn ngưỡng mộ Natsu từ nhỏ và thêm vào việc sáng nay hắn còn cứu thoát Lector ra khỏi tay Minerva nữa thì cậu ta cực kỳ biết ơn hắn nên muốn tới để gia tăng tình hữu nghị.

Giữa Fairy Tail và Sabertooth vốn cũng chẳng có khúc mắc gì cộng thêm việc hắn đã ra tay ngăn cản những hành động của Minerva nên rất nhanh thì những pháp sư của Fairy Tail liền chấp nhận thành lập mối quan hệ đồng minh với Sabertooth.

Tối hôm đó mọi người đều ăn mừng vui đến quên trời đất mà không biết rằng ngay ngày hôm sau sẽ có 1 nguy cơ cực kỳ lớn sẽ xuất hiện.

Bên dưới tầng hầm của cung điện Mercurius Eclipse Gate đang được canh giữ hết sức cẩn mật kể từ sau khi Tendou đột nhập vào nơi này.

Những người của hoàng gia hoàn toàn không biết rằng cánh cổng này đã được mở ra hoàn toàn và chỉ cần chờ tới ngày mai khi nhật thực xuất hiện thì nó sẽ ngay lập tức được mở ra.

……….

Buổi sáng ngày 7/7, tất cả các pháp sư thức dậy khá muộn sau buổi ăn mừng tối hôm qua.

Một vài người thức dậy thì thấy được bầu trời có chút tối tăm thì cứ nghĩ rằng bây giờ mới chỉ là sáng sớm.

Nhưng khi nhìn ra đường và thấy rất đông người dân của Crocus đang chăm chú quan sát bầu trời và bàn tán thì liền ngẩng đầu lên trời xem.

- Nhật thực ?

Trên bầu trời, mặt trăng đã tiến vào vị trí chính giữa mặt trời và Earth Land tạo ra nhật thực toàn phần ở Crocus và những vùng xung quanh.

Trong hoàng cung, 1 người đàn ông đang đứng sau với 1 thiếu nữ xinh đẹp ở ngoài ban công của 1 tầng lầu khá cao.

- Kế hoạch tiêu diệt Zeref lần này chúng ta có lẽ phải tạm thời dời lại sau thưa công chúa - người đàn ông này nói với cô thiếu nữ.

- Không sao đâu Arcadios, hiện giờ Fairy Tail đang rất mạnh nên nếu chúng ta cố tình bắt ép Lucy giúp chúng ta mở Eclipse Gate sẽ gây ra rất nhiều phiền phức - thiếu nữ này nói - nhưng không vấn đề gì, ta sẽ đích thân tới gặp Lucy, trước đây ta có mối quan hệ rất tốt với cha của cô ấy Jude Heartfilia nên có lẽ sẽ thuyết phục được cô ấy giúp chúng ta.

Đây chính là công chúa Hisui E. Fiore, con gái của quốc vương Toma E. Fiore của vương quốc này và Arcadios, thủ lĩnh của đoàn kỵ binh vương quốc.

Bọn họ đã lên kế hoạch mở Eclipse Gate để trở về quá khứ tiêu diệt Zeref trước khi tên này trở thành bất tử từ rất lâu nhưng chưa thể thực hiện được do không tìm được đủ 12 chiếc chìa khóa cung hoàng đạo.

- Mong là cô gái Lucy đó sẽ đồng ý giúp chúng ta thực hiện kế hoạch Nhật Thực - Arcadios nói.

Hai người đang bàn bạc về chi tiết kế hoạch Nhật Thực thì bỗng nhiên ở phía bên ngoài cửa vang lên 1 loạt tiếng đập cửa dồn dập.

- Vào đi - Arcadios hô lên.

Ngay lập tức 1 tên lính mở cửa tiến vào trong và vội vã nói:

- Thưa Hisui-sama, Arcadios-sama, có chuyện xảy ra ở chỗ Eclipse Gate !!!

Hisui và Arcadios giật mình, Eclipse Gate là thứ cốt lõi để họ thực hiện kế hoạch của mình, nếu như nó có vấn đề gì thì kế hoạch của họ sẽ lập tức bị phá sản.

Ngay lập tức 2 người liền nhanh chóng tiến về tầng hầm nơi cất giữ Eclipse Gate và thấy được cánh cổng lúc này đang tỏa ra ánh sáng rất mạnh.

- Eclipse Gate bị kích hoạt rồi, sao có thể như thế được ? - Hisui hoảng hốt kêu lên.

- Chẳng lẽ là do tên Akatsuki hôm trước ? - Arcadios lập tức nhớ tới kẻ đã đột nhập vào nơi này vài ngày trước.

Trong lúc 2 người còn đang bối rối thì bỗng cánh cửa rung lắc dữ dội hơn và sau đó liền bật ra.

Cánh cửa mở tung ra thì 1 lượng ma lực khổng lồ tràn ra khiến cho tất cả các pháp sư trong kinh đô đều có thể cảm nhận được.

- Chuyện gì xảy ra vậy ? Luồng pháp lực lớn quá !!! Nó tới từ phía cung điện Mercurius…

GRÀO

Ngay lúc này 1 tiếng gầm lớn phát ra từ trong cung điện và vang vọng khắp thành phố này. Tiếng gầm này lớn đến nỗi những người bình thường đã lập tức đưa tay lên bịt tai lại mà vẫn cảm thấy choáng váng đầu óc.

- Cái cảm giác này… là Long Lực… - Sting, Rogue và Wendy ngay lập tức nhận ra loại ma lực này.

RẦM

Bỗng cung điện Mercurius nổ tung lên và 1 thân hình khổng lồ lao ra từ đó. Ngay tiếp sau đó là hàng loạt những thân hình khổng lồ đủ mọi loại hình dáng cũng lao ra theo.

Rồng

Hàng chục, hàng trăm thậm chí là hàng nghìn con rồng đang lao ra từ cung điện Mercurius.

Cả dân chúng và những pháp sư đều ngỡ ngàng trước cảnh tượng này.

- Ô Ô Ô !!!

Những con rồng gầm lên 1 tiếng tạo thành 1 luồng sóng xung kích cực mạnh thổi bay mọi thứ xung quanh chúng.

- Rầm !!! Rầm !!!

Hàng loạt những tòa nhà và công trình bên trong kinh đô liên tiếp đổ sập xuống trước làn sóng xung kích kinh hoàng được tạo ra từ hàng trăm con rồng này.

Hàng loạt những người dân thường không có sức mạnh lập tức mất mạng chỉ sau 1 tiếng gầm của lũ rồng, đại đa số là chết do bị đống gạch đá đổ vỡ đè lên người.

Tiếng khóc than vang lên khắp nơi trong thành phố, những người còn sống phải chứng kiến người thân của mình bị hàng tấn đất đá đè lên người thì khóc lóc trong tuyệt vọng.

Những con rồng này sau khi thoát ra khỏi Eclipse Gate và cảm nhận được lượng Ethernano tràn ngập trong không gian thì tỏ ra vui mừng hớn hở.

- Ha ha ha, nơi này chính là 400 năm sau đó ư, khắp nơi đều tràn ngập Ethernano !!! - 1 con rồng khổng lồ có cái mặt to bè và 2 cái râu kỳ lạ ở dưới cằm trông như cặp răng nanh khổng lồ hớn hở hô lên - nếu để cho đám con người sở hữu 1 thế giới tuyệt vời như thế này thì quá mức uổng phí, chúng ta sẽ tiêu diệt sạch đám con người và thống trị mặt đất này 1 lần nữa !!!

Hisui no Ryuu (翡翠の竜 Phỉ Thúy chi Long) Zirconis !!!

- Hãy cho lũ con người tận hưởng mùi vị của lửa địa ngục nào… - 1 con rồng toàn thân đều là 1 ngọn lửa xuất hiện.

Eien no Horou (永遠の炎 Vĩnh Viễn chi Viêm) Atlas Flame !!!

Và không chỉ có 2 con rồng này, hàng loạt những con rồng chưa hề xuất hiện trong truyện sau khi Eclipse Gate được mở ra cũng đua nhau chui ra ngoài.

- Rồng… nhiều rồng quá… làm sao chúng ta có thể chống lại chúng được đây… - mọi người hoảng sợ nhìn đám rồng đang bắt đầu tàn phá thành phố Crocus.

Lũ rồng này đều cực kỳ mạnh, con rồng yếu nhất cũng có Lv gần 200 và con mạnh nhất có Lv lên tới hơn 250. Hơn nữa loài rồng vốn dĩ mạnh hơn loài người rất nhiều khi mà cả lực lượng thân thể và ma lực chúng đều vượt trội hơn hẳn loài người.

Cho dù là Jura có Lv ngang ngửa với lũ rồng cấp thấp ở đây nhưng nếu muốn solo với 1 con rồng nào đó trong đám rồng này thì ông ta chắc chắn sẽ thua.

Mọi người đều lâm vào tuyệt vọng khi thấy càng ngày càng có nhiều rồng tràn ra từ cung điện Mercurius, thứ giờ đây đã chỉ còn là 1 đống gạch vụn. Chỉ 1 con rồng thôi mà người đứng thứ 5 trong Thánh Thập Đại Ma Đạo là Jura còn khó lòng đánh bại được huống chi là 1 đàn rồng lên tới cả nghìn còn ?

-------☆☆☆☆-------.
