============================================================
Chương 709: Dai Matou Enbu (4)
============================================================

Ngày thi đấu thứ 2, cuộc thi thứ 2 được gọi là Chariot (xe kéo) là 1 cuộc thi chạy trên 1 đoàn xe được nối với nhau đang di chuyển nối từ kinh đô Crocus tới đấu trường của đại hội phép thuật lần này.

Điểm sẽ được tính theo thứ tự về đích của tuyển thủ và nếu như bị ngã khỏi hàng xe thì sẽ ngay lập tức bị loại và lĩnh 0 điểm.

Lần này Raven Tail vậy mà vẫn cử tên Gajeel ra mà quên mất rằng điểm yếu duy nhất của Dragon Slayer là bị say xe. Cũng may là bên Sabertooth lại phái 1 trong 2 Dragon Slayer của mình là Sting ra sân nên ít ra Gajeel cũng lấy được 1 điểm đầu tiên khi về thứ 7 còn Sting thì được 0 điểm do bỏ cuộc giữa chừng.

Ngoài 2 tên này ra thì trong cuộc thi này Fairy Tail A có hắn tham gia nên dễ dàng đạt được 10 điểm, Fairy Tail B để Mirajane tham gia và sử dụng Satan Soul bay dọc theo hàng xe và giành được vị trí thứ 2 với 8 điểm. Shuradou khi tham gia thì cố tình nhường cho bản thể của hắn và Mirajane nên về thứ 3 với 6 điểm, Risley Law của Mermaid Heel có được 4 điểm, Ichiya của Blue Pegasus được 3 điểm và Yuka Suzuki của Lamia Scale được 2 điểm.

Sau khi cuộc thi này kết thúc thì sẽ là những trận đấu solo mà mọi người vẫn mong đợi.

Trận đấu đầu tiên là trận đấu giữa Lyon của Lamia Scale và Hibiki của Blue Pegasus, trận đấu này khá là 1 chiều khi Lyon dễ dàng áp đảo và đánh bại Hibiki để giành lấy 10 điểm về cho Lamia Scale.

Trận đấu thứ 2 thì lại khiến mọi người hết sức phấn khích khi mà đây là trận đấu mà ban tổ chức chỉ định Erza của Fairy Tail A và Erza Knightwalker của Fairy Tail B đấu với nhau.

Lúc đầu mọi người chỉ bị cuốn hút bởi vẻ xinh đẹp và hình dáng giống hệt nhau của 2 người nhưng ngay sau khi trận đấu được bắt đầu thì họ mới hiểu được danh hiệu người phụ nữ mạnh nhất Fairy Tail, Titania từ đâu mà có.

Vốn dĩ ban đầu Erza Knightwalker có được Pactio Artifact và nguồn ma lực dồi dào từ hắn nên bản thân cô có phần áp đảo hơn Erza.

Nhưng kể từ khi Erza thành công giải phóng nhị nguyên thì mặc dù bây giờ cô vẫn chưa chủ động giải phóng nhị nguyên nhưng vẫn khiến cho cô mạnh hơn đôi chút.

Nếu bây giờ Erza giải phóng nhị nguyên thì thậm chí cô còn có thể vượt qua được Erza Knightwalker nữa kìa.

Nhưng đó cũng chỉ là có thể mà thôi, nếu như hắn chủ động rót ma lực vào trong cơ thể của Erza Knightwalker thông qua phép liên kết giữa Magister Magi và Ministra Magi thì Erza khó lòng mà đánh bại được cô.

Chỉ có điều là hắn không có ý định làm như vậy vì Erza không phải kẻ thù, cả 2 Erza đều là người phụ nữ của hắn nên hắn không có lý do gì phải làm như thế cả.

Erza cũng biết hắn không định gia tăng sức mạnh của Erza Knightwalker nên cũng quyết định không giải phóng nhị nguyên của mình.

Vì thế trận đấu này diễn ra hết sức nảy lửa cho tới khi 30 phút của trận đấu kết thúc và trọng tài tuyên bố kết quả hòa với 5 điểm cho mỗi đội.

Sau trận đấu này khán giả mới chú ý tới sức mạnh của Fairy Tail. Suốt 7 năm nay Fairy Tail luôn mang danh là 1 hội yếu kém bậc nhất trong các hội pháp sư của Fiore.

Hôm qua thành tích trong cuộc thi của Fairy Tail khá là tệ, ngay cả trận đấu cũng toàn là đối thủ khá là bình thường như hội Raven Tail vô danh do trước đây vốn là hắc hội cùng với tên Yuka của Lamia Scale cũng không phải là đối thủ mạnh mẽ nên khán giả không để tâm lắm.

Nhưng hôm nay được chứng kiến sức mạnh của Erza thì họ không thể không công nhận sức mạnh của Fairy Tail. 1 mình Erza hoàn toàn có thể sánh ngang những tuyển thủ mạnh mẽ như Laxus, Orga… mà Fairy Tail có tới 2 Erza.

Ngay lập tức Fairy Tail được đưa lên ngang tầm với Lamia Scale hay Blue Pegasus.

- Mặc dù đã để lỡ mất 7 năm nhưng Erza vẫn mạnh như vậy - Laxus nói.

- Đúng vậy, 7 năm trước tôi không dám tự tin nói rằng mình có thể chiến thắng được Erza và bây giờ tôi cũng khó lòng mà dám chắc được - Jura nói - nếu đấu với cô ấy có lẽ phần thắng của tôi cũng chỉ khoảng 60-70% là cùng.

- Erza Scarlet đã đủ đáng sợ rồi mà lại còn xuất hiện thêm 1 Erza Knightwalker nữa…

- Hình như cô ta đến từ nơi đó…

- Ông đang nói tới Edolas sao…

Mọi người thi nhau bàn tán về bộ đôi Erza của Fairy Tail.

Những cặp đấu tiếp theo lần lượt ra sân, trận đấu thứ 3 là giữa tên Obra của Raven Tail và Chikushoudou (Súc Sinh Đạo) của Akatsuki.

Obra mới ngày hôm qua còn bị phân thân Lục Đạo của hắn dùng Tsukuyomi hành hạ suốt 72 tiếng đồng hồ thì hôm nay khi bị chỉ định ra sân nó liền sợ chết khiếp và nhanh chóng bị Chikishoudou đánh bại, 1 mắt của Obra còn bị 1 con quạ do hắn thông linh ra mổ mù mất.

Nếu không phải nó cắt đứt sự điều khiển với con rối hình người của mình, thứ mà những người khác nghĩ là Obra nên trọng tài tuyên bố Chikushoudou nếu không thì nó đã bị đám quạ của hắn xé xác rồi.

Đám quạ của Chikushoudou đều là quạ được tộc Tengu nuôi dưỡng nên chúng cực kỳ nghe lời và cũng hết sức hung hãn với kẻ địch.

Trận đấu cuối cùng là trận đấu giữa Kagura Mikazuchi của Mermaid Heel và Yukino Agria của Sabertooth.

Trận này Yukino đã thất bại hoàn toàn trước Kagura sau khi đã đánh cược cả tính mạng vào trận đấu này.

Hắn biết do thất bại này mà Yukino sẽ bị lão hội trưởng của Sabertooth hạ nhục và đuổi ra khỏi hội.

Yukino là người nắm giữ 2 chiếc chìa khóa cung hoàng đạo cuối cùng mà hắn cần để khai mở Eclipse Gate. Nếu như hắn muốn đạt được độ hảo cảm của Yukino thì đây chính là thời cơ hoàn hảo cho hắn lợi dụng.

Ngày thi đấu thứ 2 kết thúc thì Akatsuki vẫn đứng đầu với 34 điểm, Fairy Tail A đứng 2 với 26 điểm, Fairy Tail B đứng 3 với 25 điểm, Lamia Scale đứng 4 với 18 điểm, Mermaid Heel và Blue Pegasus lần lượt đứng thứ 5 và 6 với 17 điểm, Sabertooth thì đứng gần bét bảng với 10 điểm duy nhất trong phần thi ẩn núp chỉ hơn có Raven Tail với 1 điểm duy nhất.

Với kết quả tệ hại lần này thì chắc chắn với tính cách của lão Jiemma, hội trưởng của Sabertooth chắc chắn sẽ không hề vui vẻ.

Sting thì không nói làm gì nhưng Yukino thì chắc chắn sẽ bị đuổi ra khỏi Sabertooth, đến lúc đó hắn lại học Natsu diễn trò phải biết yêu thương đồng đội thì chắc chắn sẽ đạt được hiệu quả như ý muốn.

Hắn vẫn yên chí với những suy nghĩ của mình và bắt đầu trở về nhà trọ cùng với Lucy để chờ Yukino tự mình tìm tới.

……….

Gần tối, sau khi uống no nê thì hắn nghỉ ngơi tại nhà trọ của mình, Gray đã ra ngoài đi tìm Lyon bàn "chuyện" gì đó còn Erza thì cũng đã cùng Millianna đi đâu rồi nên chỉ còn lại hắn, Lucy, Wendy cùng 2 con mèo Happy và Carla ở lại trong nhà trọ.

Lúc này cũng đã khá muộn rồi nhưng hắn lại vẫn chưa thấy Yukino xuất hiện, đáng lý ra Yukino phải tới đây từ lâu rồi chứ nhỉ.

Trong lúc hắn đang ôm Lucy thoải mái nằm nghỉ ở trong nhà trọ thì bỗng nhiên 1 vị khách bất ngờ lại xuất hiện.

- Công chúa, có chuyện tôi cần phải nói với người - Virgo bỗng hiện ra ở giữa phòng trọ và nói.

- Có chuyện gì vậy Virgo ? - Lucy thoát ra khỏi cái ôm của hắn và chỉnh lại bộ quần áo đang xộc xệch của mình.

Virgo cũng không tỏ thái độ gì đặc biệt khi thấy hắn và Lucy âu yếm nhau.

- Thưa công chúa, vừa rồi Libra và Pisces có tới gặp tôi và nhờ tôi chuyển lời cho người - Virgo nói - Ba người họ muốn nhờ công chúa giải cứu cho chủ nhân của họ.

Virgo nói vậy thì hắn cũng lập tức để ý tới, chủ nhân của Libra và Pisces không phải là Yukino hay sao ?

Không đợi Virgo giải thích gì thêm thì hắn liền bắt đầu tìm kiếm khí của Yukino, ngay lập tức hắn liền phát hiện ra khí của Yukino ở cách nơi này không xa.

Hắn nói với Lucy 1 tiếng sau đó thì ngay lập tức liền biến mất.

Chỉ sau 1 tích tắc hắn đã xuất hiện ở trước 1 nơi gọi là Crocus Gardens, cũng chính là nơi nghỉ ngơi của hội Sabertooth. Ngay khi xuất hiện thì hắn cũng không có ý định tiến vào 1 cách yên lặng.

Rầm

Một tiếng động lớn vang lên khiến cho tất cả mọi người giật mình, Crocus Gardens nằm ở trung tâm của kinh đô nên xung quanh có rất nhiều người, tất cả cũng hướng mắt về phía Crocus Gardens không biết có chuyện gì vừa xảy ra.

- Có kẻ xâm nhập !!! - đám thành viên của Sabertooth cuống cuồng hết cả lên khi nhìn thấy hắn đánh sập cả bức tường và xông vào bên trong.

Cả đám lâu la thấy hắn xông vào thì lập tức lao tới tấn công hắn mà không thèm hỏi han, nếu có kẻ dám cả gan xâm nhập vào địa bàn của Sabertooth mà đám này biểu hiện không tốt thì chắc chắn chúng sẽ phải nhận hình phạt rất kinh khủng từ lão Jiemma vì làm mất mặt hội.

- Shinra Tensei !!! - thấy đám lâu la lao tới thì hắn hô lên.

Một lực đẩy cực mạnh hất văng toàn bộ mấy tên này ra xa và bị sức ép khổng lồ đó khiến cho bất tỉnh.

Sau khi đám lâu la bị đánh bại dễ dàng thì bắt đầu có những thành viên nòng cốt của Sabertooth bắt đầu xuất hiện.

- Thằng nhãi, mi muốn chết hay sao mà dám tới đây khiêu khích Sabertooth ? - lão Jiemma cũng đã xuất hiện, khi thấy lũ thuộc hạ của mình bị đánh bại dễ dàng như vậy thì lão không thể ngồi yên được.

- Lão già, mục đích ta tới đây hôm nay chỉ có 1 mà thôi, hãy giao Yukino ra đây thì ta sẽ rời đi ngay lập tức - hắn nhìn lão Jiemma nói.

- Hừ… thì ra là vì con nhóc đó sao ? Nó đã làm nhục danh tiếng của Sabertooth thì nó phải nhận sự trừng phạt - lão Jiemma nói - nếu như mi đã muốn gặp nó thì ta sẽ nhốt mi vào chung với nó để chịu tội. Dobengal, bắt thằng nhãi này lại cho ta.

- Dạ !!! - một tên thanh niên mặc trang phục ninja màu đen xuất hiện bên cạnh lão Jiemma, sau khi nhận lệnh thì tên Dobengal này liền lao về phía hắn.

-------☆☆☆☆-------.
