============================================================
Chương 747: Chiến tranh (7)
============================================================

God Serena bị hắn ném đi như 1 bao cát và rơi vào trong giữa đám lính của Alvarez. Hắn không hề ngừng lại mà lập tức lao lên, ngọn lửa của Ryuuka lượn lờ quanh hắn và mỗi khi hắn vung lưỡi kiếm lên thì nó lại quét qua chiến trường và tước đi sinh mạng của vô số binh lính.

Rắc

Bỗng nhiên ngọn lửa của hắn bị khựng lại trên không trung, nhiệt độ xung quanh hắn bắt đầu giảm dần và ngọn lửa lúc này đã biến thành 1 khối băng.

Toàn thân hắn bị bao phủ bởi 1 lớp băng mỏng biến hắn thành 1 bức tượng băng đứng giữa chiến trường.

Khả năng kháng băng của hắn là cực kỳ cao, đặc biệt là khi hắn sở hữu danh hiệu The Lich King thì băng giống như là đồ chơi của hắn vậy. Nhưng thứ băng này vậy mà lại có thể đóng băng toàn bộ thân thể hắn lại.

- Natsu !!! - mọi người nhìn thấy hắn bỗng nhiên bị đóng băng lại thì hoảng hốt.

- Lạnh quá… - 1 pháp sư băng như Gray mà cũng có cảm giác lạnh buốt khắp toàn thân.

Lúc này đây 1 người thanh niên có mái tóc dài được buộc gọn gàng và đeo 1 cặp kính xuất hiện ở trước mặt hắn và đứng chắp tay ở sau lưng.

- Ngọn lửa của ngươi sẽ bị băng của ta dập tắt mãi mãi và không bao giờ có thể cháy lên được - người thanh niên này lạnh lùng nhìn hắn trong bức tượng băng.

Đây chính là 1 trong Spriggan 12, Fuyu Shougun (冬将軍 Đông Tướng Quân) Invel Yura.

- Lách… tách…

Nhưng chỉ 1 tích tắc sau thì lớp băng bao phủ lấy cơ thể hắn bỗng xuất hiện hàng loạt những vết nứt dài.

Rắc

Ngay sau đó toàn bộ chỗ băng đó liền vỡ tan ra và hắn liền thoát ra ngoài.

- Không ngờ được là ngươi lại có thể thoát ra được khỏi băng pháp của ta - Invel nhìn hắn và nói - nhưng có vẻ như người cũng đã cố hết sức rồi, lưỡi kiếm của ngươi lúc này trông giống như 1 khúc củi đã cháy tàn rồi vậy.

Đúng vậy, lưỡi kiếm của hắn lúc này không còn phát ra ngọn lửa nóng rực như lúc trước nữa mà thay vào đó là 1 lớp bề mặt sần sùi và đen đúa trông như tro tàn vậy.

- Cháy tàn sao ? Đúng là như vậy, bởi vì đây chính là… Zanka no Tachi (Tàn Hỏa chi Thái Đao) !!! - hắn lập tức vung thanh kiếm lên và chém về phía Invel.

Invel bình tĩnh đưa tay lên định sử dụng Băng chi Ma Pháp để tạo ra 1 lớp lá chắn băng để cản lại nhát chém này của hắn.

!!!

Bỗng nhiên Invel nhận ra mình không thể sử dụng phép thuật để tạo ra băng được nữa.

Xoạt

Lưỡi kiếm của hắn xoẹt qua thân thể của Invel giống như chém qua không khí và gần như không có lực cản gì cả.

- Thứ băng của ngươi ở trước ngọn lửa của ta sẽ vĩnh viễn không thể nào thành hình được - hắn từ từ thu kiếm lại và nhìn Invel nói.

Lúc này Invel cảm thấy toàn thân mình như đang dần tan biến vào hư vô, trong lúc còn giữ được chút ý thức còn sót lại thì Invel nhìn về phía hắn và nói:

- Đó chính là ngọn lửa của ngươi sao ? Thật là hùng vĩ…

Ngọn lửa của Zanka no Tachi nóng tới nỗi nó không mang hình dạng của ngọn lửa thông thường. Chỉ có những pháp sư hệ hỏa hoặc ngược lại là hệ thủy hoặc băng như Invel mới có thể cảm nhận được thứ nhiệt độ khủng khiếp đang bao phủ khắp vùng không gian này và làm bốc hơi toàn bộ lượng hơi nước trong không khí.

Sau khi nói xong thì toàn thân Invel bắt đầu biến thành biến thành tro tàn và dần tan biến.

- Tướng quân Yura chết rồi !!! - đám binh lính nhìn thấy Invel bị hắn chém chết thì hoảng hốt kêu lên.

Lúc ban đầu bọn chúng hoàn toàn không sợ chết lao lên là bởi bọn hắn biết bên mình có 12 vị pháp sư cực kỳ mạnh mẽ nên không thể nào thua trận được. Nhưng giờ đây vị tướng quân mùa đông trong Spriggan 12 bị hắn chém chết trên chiến trường thì ngay lập tức làm lung lay hình tượng vô địch ở trong lòng chúng.

- Đừng sợ hãi, chúng ta vẫn còn có bệ hạ cơ mà, ngài ấy là pháp sư mạnh nhất sẽ dẫn dắt chúng ta đến với chiến thắng !!! - ngay lập tức có 1 đám người hô lên khiến cho những binh lính khác lấy lại tinh thần.

Đúng vậy, sự vô địch của đế quốc Alvarez không tới từ Spriggan 12 mà là tới từ Zeref. Spriggan 12 cũng chỉ mới được thành lập cách đây chưa đầy 100 năm trong khi đế quốc Alvarez đã được Zeref thành lập từ hàng trăm năm về trước.

Trong mắt người của đế quốc thì Zeref chính là vị thần bất tử đã dẫn dắt bọn họ đạt tới những chiến thắng huy hoàng trong quá khứ.

Chừng nào Zeref còn đó thì muốn khiến cho quân linh của Alvarez mất đi tinh thần chiến đấu là rất khó.

- Xông lên !!!

Đám binh lính nhanh chóng lấy lại khí thế và tràn về phía cửa thung lũng như 1 đám thiêu thân, có vẻ như Zeref đã trở thành 1 loại tín ngưỡng khiến cho thần dân của mình không tiếc mạng sống vì hắn ta.

- Thật là phiền phức - hắn lẩm bẩm.

Đám binh lính này quá đông đúc, nếu như hắn dùng chiêu thức quá mạnh để tiêu diệt toàn bộ bọn chúng thì cũng sẽ ngay lập tức hủy diệt tòa nhà của hội Fairy Tail và cả Fairy Heart ở trong đó nữa.

Hắn nhìn đám binh lính của Alvarez tràn về phía mình như 1 cơn lũ thì ngay lập tức xoay ngược lưỡi kiếm và cắm xuống đất.

- Zanka no Tachi, Minami: Kaka Jūmanokushi Daisōjin (残火の太刀 "南": 火火十万億死大葬陣 Tàn Hỏa chi Thái Đao "Nam": Hỏa Hỏa Thập Vạn Ức Tử Đại Táng Trận) !!!!

Hắn vừa dứt lời thì từ dưới mặt đất hàng nghìn hàng vạn bộ xương khô màu đen xì bắt đầu chui ra và lao về phía đám binh lính của Alvarez.

Tất cả những kẻ đã từng chết dưới ngọn lửa của Ryuuka giờ sẽ bị triệu hồi trở về đây và chiến đấu dưới trướng của hắn.

Ngay lập tức, 1 đàn xương khô màu đen tràn lên và bắt đầu tấn công binh lính của Alvarez. Những tiếng hét thảm thiết vang lên trong đội hình của Alvarez.

Binh lính không sợ chết thì cũng chỉ là binh lính, nếu như niềm tin của chúng bị lung lay hay phải đối đầu với 1 thế lực quá mạnh mẽ thì chúng sẽ mất đi lòng quả cảm, chỉ đơn giản là chúng không còn cách nào khác ngoài chiến đấu mà thôi.

Mặc dù vẫn sẽ có những kẻ trung thành tới chết nhưng đó cũng chỉ là số ít. Khi đối mặt với hàng vạn những bộ xương khô hoàn toàn không có sinh mạng để mà chết, không cảm xúc và không có lòng nhân từ thì đám binh lính này bắt đầu lung lay.

Đám xương khô như là 1 loại dịch bệnh, bên trong chúng mang theo ngọn lửa của Ryuuka, mỗi khi có kẻ chết đi thì kẻ đó sẽ lập tức biến thành 1 bộ xương khô và trở thành thuộc hạ của hắn, đó chính là lý do tại sao chiêu này lại được gọi là Thập Vạn Ức (10 nghìn tỷ) Tử Đại Táng Trận, số lượng xương khô sẽ không ngừng tăng lên mỗi khi có kẻ địch ngã xuống trong tay chúng.

Nếu mọi việc cứ tiếp diễn thì chẳng mấy chốc thì toàn bộ 2 triệu binh lính của đế quốc Alvarez sẽ trở thành 1 đội quân xương của hắn.

- Ngươi quả thật là 1 kẻ cực kỳ nguy hiểm - bỗng 1 giọng nơi vang lên từ phía sau lưng hắn.

Hắn quay lưng lại thì liền thấy được 2 người, 1 nam và 1 nữ mỗi người đều cầm trong tay 1 cây pháp trượng nhìn hắn.

- Ô hô, hôm nay là ngày gì mà cả người đàn ông mạnh nhất lẫn người phụ nữ mạnh nhất của Spriggan 12 tới ngăn cản ta thế này - hắn nhìn 2 người và cười.

August Dragneel Lv 266

Irene Belserion Lv 253

August và Irene, cả 2 đều đã xuất hiện để ngăn cản hắn. August thì không cần phải nói, Lv của ông ta thậm chí còn gần ngang ngửa với Zeref. Còn riêng Irene thì từ Lv của cô thì trông có vẻ còn kém xa August nhưng đừng quên bản thể của Irene chính là 1 con rồng, Irene không thể tự do biến trở về dạng người như hắn đây chỉ là 1 loại phép thuật của Zeref mà thôi.

Nhưng không phải là Irene đúng ra là đang tiến hành phân tách Fairy Heart ra khỏi cơ thể của Mavis hay sao ? Sao cô ta lại xuất hiện ở nơi này.

- Ngươi đã tạo ra cho chúng ta quá nhiều phiền phức rồi - August nói - ngươi cũng nên biến khỏi nơi này đi thôi.

Toàn thân August lập tức biến đổi, làn da của ông ta chuyển sang màu đen và từng đường vân màu trắng xuất hiện trên người của ông ta.

- Ta chỉ tới đây theo lệnh mà thôi, ta nghĩ 1 mình August là đủ hạ ngươi rồi - Irene mỉm cười.

- Vậy sao ? - hắn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt August.

- RẦM !!!! - hắn ấn mạnh đầu của August xuống đất khiến cho mặt đất vỡ tung ra.

August bị hắn dùng 1 bàn tay ấn xuống đất thì cũng không phát ra tiếng kêu đau đớn này mà 2 mắt lão ta liền trợn trừng lên.

- BÙM !!!! - 1 luồng ánh sáng phát ra từ cơ thể của August và ngay lập tức 1 tiếng nổ lớn vang lên.

Hắn bị hất văng ra xa và ngay sau đó thì thân hình của hắn liền dừng lại ở trên không. Nhưng ngay lúc đó thì hắn lại cảm thấy có 1 luồng sức mạnh bắn thẳng về phía mình.

- Xoạt !!! - thân hình của hắn lập tức lóe lên và xuất hiện ở nơi khác.

Hắn nhìn 1 chùm tia sáng bắn qua vị trí mà mình vừa đứng và lao thẳng lên bầu trời thì liền quay lại nhìn Irene.

- Ta tưởng cô không định ra tay kia mà - hắn nói.

Irene không trả lời hắn mà chỉ mỉm cười, lúc này August cũng đã chui ra khỏi chiếc hố sâu và cùng với Irene đứng kìm kẹp hắn ở giữa.

- Lũ các ngươi định làm gì con rể của ta thế hả ? - đúng lúc này 1 tiếng cười lớn vang lên.

Cả 3 người cùng nhau nhìn về 1 nơi cách đó không xa thì liền nhìn thấy 1 người đàn ông trung niên với mái tóc màu nâu đỏ dài ngang vai.

Gildarts Clive Lv 258

Sau hơn 1 năm không gặp lại thì sức mạnh của Gildarts đã phát triển tới mức khó có thể tưởng tượng được, bây giờ đây cho dù God Serena có còn sống cùng với toàn bộ sức mạnh của mình thì cũng sẽ phải ngả mũ nhường lại danh hiệu pháp sư mạnh nhất Ishgar cho Gildarts mà thôi.

- Ha ha ha... nhóc Natsu, lâu rồi không gặp - Gildarts cười lớn - sao rồi, cậu và con gái ta đã có tin vui chưa ?

-------☆☆☆☆-------.
