============================================================
Chương 767: Trở lại thế giới Dragon Ball
============================================================

Kể từ khi hắn trở về thế giới thực tới nay cũng đã qua 2 tháng rồi. Hắn thấy trong thời gian ngắn thì ở thế giới thực cũng sẽ không có chuyện gì đặc biệt xảy ra nữa nên liền quyết định tiến vào phó bản tiếp theo.

Hắn đã dự tính phó bản mà mình sẽ tiến vào từ trước rồi, trước đó hắn tiến vào Fairy Tail cũng chính là để chuẩn bị cho phó bản lần này.

Dragon Ball Z:

Tiếp nối phần 1 của bộ truyện kinh điển Dragon Ball, kể về những lần Son Goku đứng lên bảo vệ trái đất khỏi những sinh vật đến từ ngoài vũ trụ.

Yêu cầu:

Đá không gian x160

World Stone x50

Khuyến nghị: Lv 130~450

Phó bản Dragon Ball Z có cấp độ sức mạnh vượt xa phần 1 là Dragon Ball. Lv khuyến nghị của phó bản Dragon Ball thậm chí còn chưa đạt tới Lv 100 nhưng phần 2 thì lại có Lv khuyến nghị lên tới 450.

Mặc dù vào đầu phó bản thì cấp độ sức mạnh cũng không quá cao nên mới có Lv khuyến nghị khởi đầu là 130 nhưng càng về sau thì kẻ địch sẽ càng thêm mạnh mẽ. Nếu như đến cuối phó bản và phải gặp gỡ Majin Buu thì hiện tại hắn cũng không quá tự tin rằng mình có thể đánh bại được nó.

Chỉ mới là phần thứ 2 mà đã có cấp độ khủng khiếp như vậy thì nếu như đến phần 3 của bộ truyện này là Dragon Ball Super nơi mà các vị thần chạy đầy đất và có cả 1 tồn tại có thể dễ dàng hủy diệt nguyên cả 1 vũ trụ chỉ bằng 1 cái phẩy tay thì sẽ khủng bố tới mức nào ?

Xem ra là con đường mà hắn phải đi vẫn còn rất dài nhưng hắn không hề e ngại chút nào cả, bây giờ mới chỉ mới đạt tới Lv hơn 300, chỉ cần hắn liên tục tăng cấp thì những đối thủ kia cũng sẽ chẳng là gì đối với hắn.

Nghĩ tới đây thì hắn liền hứng thú bừng bừng chuẩn bị tiến vào phó bản Dragon Ball Z, hắn bỏ ra 160 000 điểm thành tựu để mua 160 viên đá không gian và 150 000 điểm để mua 50 World Stone để có thể tiến vào trong phó bản.

……

Hắn hiện thân ra giữa 1 thành phố lớn trông rất hiện đại, nơi này chính là Tây chi Đô nơi mà Bulma từng ở. Bên cạnh hắn lúc này chính là Bulma, lúc này cô ấy mặc dù đã sống trong đảo thiên đường 1 thời gian dài nhưng cô không hề già đi chút nào cả. Mặc dù vậy Bulma bây giờ mang theo khí chất của 1 người phụ nữ trưởng thành vì dù sao cô ấy cũng đã là mẹ của mấy đứa con của hắn rồi.

Lần này trở về thế giới Dragon Ball hắn liền quyết định mang theo Bulma theo bởi vì trong những năm đầu của phó bản Dragon Ball Z này gần như không có bóng dáng 1 cô gái nào do họ đều đã được hắn mang đi từ lâu rồi.

Để tránh việc hắn ở đây quá lâu dẫn tới việc buồn chán thì hắn đã đưa Bulma đi cùng, dù sao thì cô cũng là người của thế giới này. Còn như mấy người Chi Chi thì hắn vẫn để bọn họ ở bên trong đảo thiên đường.

- Bây giờ là lúc nào nhỉ ? - hắn nhìn ngó xung quanh 1 chút.

Ngay sau đó thì hắn liền nhìn thấy 1 tấm biển quảng cáo cỡ lớn trên nóc 1 tòa nhà có ghi ngày tháng của ngày hôm nay, 12 tháng 10 năm 761.

Ngày 12… ngày 12 tháng 10 không phải là ngày mà Raditz, anh trai của Son Goku đi tới trái đất sao ?

- Hừm… Bulma, em hãy quay về thăm cha em 1 chút đi, anh đi có việc 1 chút - hắn nói với Bulma.

Bulma gật đầu 1 cái sau đó thì rời đi, hắn cũng phóng người lên không trung và biến mất khỏi Tây chi Đô.

Hắn bay tới vùng ngoại ô hẻo lánh và bắt đầu mở ra cảm giác của mình để cảm nhận khí của những người sống trên trái đất này. Tới bây giờ hắn mới nhận ra là trái đất ở thế giới này có vẻ nhỏ hơn trái đất ở thế giới thực 1 chút, có lẽ là tương đương với kích cỡ của sao Hỏa ở thế giới thực mà thôi. Mặt trăng cũng rất nhỏ, thậm chí còn chưa bằng được ½ mặt trăng ở thế giới thực.

- Tìm thấy rồi !!! - hắn ngay lập tức đã tìm ra khí của Raditz.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Raditz bao giờ nhưng tên này quả thật là kẻ mạnh nhất đang có mặt ở trên trái đất vào lúc này hơn nữa còn có 1 luồng khí khác mặc dù không bằng nhưng cũng rất mạnh đang ở gần đó.

Luồng khí thứ 2 chính là khí của Piccolo, hắn đã từng gặp qua nó rất nhiều lần.

Có vẻ như lúc này Raditz đang đánh nhau với Piccolo vì ngoài hắn ra thì Piccolo quả thật là kẻ mạnh nhất trái đất hiện nay rồi.

Chỉ có điều sức mạnh của Piccolo bây giờ cũng chỉ khoảng 3-400 mà chỉ số sức mạnh của Raditz lên tới hơn 1200 kìa. Mặc dù võ sĩ của trái đất có phương pháp vận khí để gia tăng sức mạnh nhưng chiêu thức này rất tốn thời gian để vận khí hơn nữa chưa chắc đã có thể đánh trúng được mục tiêu.

Trong truyện nếu như không phải Goku tự lấy thân mình để khống chế Raditz thì Piccolo làm sao có thể có thời gian vận khí và đánh trúng Raditz 1 cách dễ dàng như vậy được.

Hắn nhanh chóng bay tới nơi mà 2 luồng khí của Piccolo và Raditz đang phát ra, lúc này khả năng nén khí của hắn cực kỳ cao nên cho dù hắn xuất hiện ở bên trên 1 đỉnh núi cách nơi Raditz và Piccolo đánh nhau không xa nhưng cả 2 vẫn chẳng thể nào nhận ra được.

Lúc này Piccolo đang chiến đấu với Raditz ở trên 1 đỉnh núi, gọi là chiến đấu nhưng thực chất là Raditz chỉ đang đùa giỡn với Piccolo mà thôi. Piccolo sau khi thất bại thảm hại dưới tay hắn ở Tenkaichi Budoukai (Thiên Hạ Đệ Nhất Võ Đạo Hội) lần thứ 23 vào 5 năm về trước thì đã cố gắng luyện tập điên cuồng và giờ đã đạt tới chỉ số sức mạnh là 484, mạnh hơn hẳn so với cùng thời điểm ở trong truyện.

Nhưng cho dù là thế thì đứng trước Raditz có sức chiến đấu là 1220 thì Piccolo gần như chẳng thể chạm được vào người Raditz nữa.

Bốp

Piccolo bị Raditz xoay người đá bay ra xa và rơi xuống đất.

- A… - Piccolo nằm sấp dưới đất phát ra tiếng kêu đau đớn.

- Không ngờ rằng trên cái hành tinh này lại có 1 tên mạnh như ngươi, chỉ có điều có thêm trăm tên như ngươi cũng chẳng thể nào làm gì được ta - Raditz nhìn Piccolo nói.

Raditz hoàn toàn không hề biết Piccolo là người Namek, vũ trụ cực kỳ rộng lớn không ai có thể biết hết được về những chủng tộc ngoài đó riêng Vegeta thì thân là 1 chiến sĩ cấp cao và là hoàng tử của tộc Saiyan nên mới biết được tới sự tồn tại của hành tinh Namek.

Raditz nhìn thấy Piccolo vẫn nằm run rẩy trên mặt đất thì dường như đã mất đi hứng thú, tên này liền đi lại gần Piccolo và giơ chân lên định dẫm xuống.

Nhưng ngay vào lúc này chiếc máy đo mà Raditz đeo trên mặt bỗng phát ra tiếng cảnh báo.

- Tít… Tít…

- Cái gì, 1032 !?! - Raditz thấy được chỉ số sức mạnh mới của Piccolo hiện lên trên máy đo thì hoảng hốt.

Ngay lúc này Piccolo bỗng bật dậy và giơ 2 ngón tay phải đang phát ra ánh sáng mãnh liệt tới trước mặt của Raditz.

- Makankousappou !!! (魔貫光殺砲 Ma Quán Quang Sát Pháo)

Từ ngón tay của Piccolo bắn ra 1 chùm tia năng lượng màu vàng nhỏ với những vòng xoắn ở xung quanh nó. Chùm tia này bắn thẳng về phía Raditz, tên này giật mình vội vã né qua 1 bên nhưng vẫn bị chùm tia này bắn rụng mất cánh tay bên phải.

- A !!!! - Raditz kêu lên đầy đau đớn.

- Không thể nào… - Piccolo thấy Raditz né được đòn của mình thì ngỡ ngàng.

Vừa rồi Piccolo đã phải giả vờ mất hết sức lực để có thể tung ra 1 đòn bất ngờ với Raditz nhưng hắn ta không ngờ rằng tên kia lại có 1 cái máy có thể đo được sức mạnh của kẻ khác nên ngay khi Piccolo bộc phát ra sức mạnh thì đã bị tên Raditz đoán trước 1 bước rồi.

Bị mất đi tiên cơ hơn nữa để tránh bị phát hiện nên Piccolo phải vận khí cực kỳ kín đáo và trong thời gian rất ngắn nên đòn sát thủ của hắn ta không có được sát thương tối đa nếu không vừa rồi Raditz tuyệt đối không thể né kịp.

Bây giờ thì mọi chuyện cũng đã muộn rồi, đòn sát thủ của Piccolo đã đánh trượt, cho dù Raditz chỉ còn có 1 tay thì thừa sức bóp chết được Piccolo.

- Tên da xanh khốn kiếp… - Raditz ôm lấy cánh tay cụt của mình đầy phẫn nộ.

Cũng do Raditz đã quá khinh địch nên mới bị Piccolo bất ngờ tấn công và mất đi 1 tay như hiện tại.

- Mày hãy chết đi !!! - Raditz nhào tới định ra tay giết chết Piccolo.

Nhưng đúng vào lúc này 1 bóng người bỗng xuất hiện và chắn trước mặt Piccolo và cản lại Raditz.

- Kakarot ? - Raditz nhìn thấy rõ khuôn mặt của hắn thì liền kinh ngạc thốt lên.

- Son Goku ? - Piccolo cũng không ngờ là hắn lại xuất hiện và cứu giúp mình vào lúc này.

- Kakarot, tránh ra để ta giết chết tên da xanh này cho hả giận đã rồi ta và ngươi sẽ nói chuyện sau - Raditz sau 1 phút bất ngờ thì nói.

Lúc này sức mạnh của hắn gần như được nén toàn bộ vào trong cơ thể nên trên máy đo của Raditz cũng không hề hiển thị sức mạnh của hắn, nếu không thì nó đã phát nổ từ lâu rồi.

- Piccolo dù gì cũng có cùng bản thể với Kami, ta không thể để ngươi giết chết thần của trái đất được - hắn nói.

Kami cũng sở hữu thần vị, nhưng nó lại chẳng mang tới sự gia tăng sức mạnh nào cho Kami mà chỉ đơn giản giống như là 1 chức vụ mà thôi.

- Suốt bao năm nay ngươi đã không thể nào hoàn thành được nhiệm vụ tiêu diệt hết lũ sinh vật sống trên hành tinh này mà bây giờ còn dám đối đầu với ta để bảo vệ chúng sao ?

- Raditz, ta khuyên ngươi vẫn nên trở về đi, nể mặt ngươi là anh trai ta nên ta sẽ tha mạng cho ngươi 1 lần - hắn nói.

Cấp độ của Raditz quá thấp nên chẳng thể gây lên nổi chút hứng thú nào từ hắn vì vậy hắn mới quyết định thả Raditz đi.

- Ha ha ha !!! Một tên chiến sĩ cấp thấp như ngươi mà cũng muốn giết 1 chiến sĩ trung cấp như ta sao ? - Raditz cười lớn - để ta dạy cho ngươi biết sức mạnh của chúng ta khác biệt như thế nào.

- Nếu như ngươi nhất định muốn chết thì ta cũng sẽ chiều lòng thôi - hắn nhìn Raditz và nói.

-------☆☆☆☆-------.
