============================================================
Chương 734: Long Uy
============================================================

Bên trong 1 thung lũng sâu trong 1 khu rừng hẻo lánh ở biên cảnh của vương quốc Fiore, có 1 thanh niên đang ngồi khoang chân ở trên 1 tảng đá, ở xung quanh tảng đá là 1 ma pháp trận cực kỳ phức tạp được chia làm rất nhiều phân nhánh khác nhau.

Những phân nhánh này lại nhắm tới những ma pháp trận nhỏ hơn và kết nối tất cả thành 1 mạng lưới ma pháp trận dày đặc.

Ở trong mỗi 1 ma trận con thì lại có 1 trang bị đang bay lơ lửng và liên tục hấp thụ năng lượng do ma trận cung cấp.

Những trang bị này gồm có: 1 cái mũ giáp có 1 cặp sừng hơi cong chĩa về phía sau, 1 bộ áo giáp liền bộ có thể che chắn tốt thân trên và 1 phần thân dưới, 1 bộ giáp tay có phần găng tay trông giống như như chiếc móng vuốt, tương tự đó là 1 đôi giày có phần dưới bàn chân cũng trông như những chiếc móng vuốt sắc nhọn vậy, 1 đôi cánh khá lớn có những khúc xương nhọn ở những nơi gấp khúc. Ngoài ra thì còn có 1 chiếc dây chuyền được gắn những chiếc răng sắc nhọn và 2 chiếc nhẫn có màu hơi ngả vàng giống như được làm ra từ xương.

Hiển nhiên người thanh niên này chính là nhân vật chính của chúng ta rồi.

Kể từ sau trận chiến với Acnologia thì bộ giáp của hắn gần như là đã bị hủy hoại cực kỳ nặng nề. Hơn nữa trận chiến đó hắn đã để cho Acnologia chạy thoát nên có thể nói đây là trận chiến cực kỳ lỗ vốn khi mà hắn bị thương nặng, đồ đạc bị hỏng mà chẳng thu hoạch được gì.

Nhưng dù sao hắn vốn cũng đã có ý định nâng cấp hoặc thay thế bộ đồ Cốt Linh với 1 set trang bị cao cấp hơn rồi, tiện đây hắn sẽ đập đi làm lại từ đầu luôn. Hắn có thể sử dụng những phần còn lại của bộ đồ Cốt Linh để làm nguyên liệu bổ sung cho bộ đồ mới.

Sau khi quyết định sẽ chế tạo 1 set đồ mới thì hắn liền lấy ra 1 hạt Senzu (Tiên Đậu) rồi nhai nó và ngay lập tức hồi phục hoàn toàn.

Có điều lần này do phải chế tạo lại hoàn toàn 1 set đồ mới nên trước tiên hắn phải tiến hành rèn ra phôi giáp trước rồi mới có thể khắc ma trận lên đó được.

Cũng may là hắn đã từng học cách rèn đồ từ Shigure nên việc này hắn hoàn toàn có thể tự làm được.

Hắn lấy ra toàn bộ đống tài liệu mà mình thu thập được từ những con rồng để làm tài liệu chính. Xương rồng làm khung, gân rồng làm vỏ giáp, máu rồng thì hắn để dành lúc sau sẽ dùng để khắc ma trận.

Hắn bỏ rất nhiều điểm tích lũy ra để mua đủ các loại tài liệu khác từ trong shop, từ Mithril tới cả những thứ tài liệu như Adamantium hay Vibranium hắn cũng mua về 1 ít để cho thêm vào trong bộ giáp của mình.

Đừng thấy mấy thứ như Adamantium hay Vibranium tràn lan trong thế giới Marvel, đặc biệt là Vibranium có cả đống ở Wakanda nhưng trong shop thứ này thật sự rất là đắt đỏ.

Hắn muốn mua đủ lượng Adamantium và Vibranium để chế tạo bộ giáp của mình thì hắn phải bỏ ra tới hơn 20 triệu điểm thành tựu, chưa kể đến mấy thứ tài liệu linh tinh khác cộng thêm dụng cụ để gia công mấy thứ tài liệu này tốn của hắn hơn 10 triệu điểm thành tựu nữa.

Lúc này đây hắn lại nghèo rớt mùng tơi khi trong người chỉ còn lại có hơn 2,2 triệu điểm thành tựu mà thôi.

Nhưng hắn cũng không hề tiếc rẻ số điểm đó vì nếu như hắn có để đó thì cũng chẳng có tác dụng gì mà hắn phải dùng nó để làm mình mạnh hơn.

Hơn nữa hắn không chỉ muốn bỏ ra ngần đó điểm mà thôi, hắn còn muốn mua nhiều thứ tài liệu khác nữa nhưng chẳng qua là không đủ điểm thành tựu mà thôi. Nếu điều kiện cho phép thì hắn sẽ không ngần ngại mà mua cả Infinity Stone lắp vào bộ giáp của mình nữa kìa.

Nhưng dù sao kinh tế của hắn chỉ có hạn nên hắn sẽ dùng tạm mấy thứ tài liệu này, hắn chỉ cần để chừa ra 1 ít chỗ trống để sau này có thể gia nhập thêm mấy loại tài liệu nữa là được.

Chỉ riêng việc rèn bộ khung mấy trang bị mà cũng khiến cho hắn phải mất tới gần 4 tháng, đấy là trong trường hợp hắn dùng tới cả trăm phân thân để giúp sức nếu không còn tốn nhiều thời gian hơn nữa bởi những tài liệu này không chỉ khó gia công mà hắn còn phải làm cực kỳ cẩn thận để tránh ảnh hưởng tới việc khắc họa ma trận sau này.

Sau khi hoàn thành việc rèn đúc thì bộ đồ vẫn chỉ là những cái xác không mà thôi, mặc dù nó có khả năng phòng ngự cực cao nhờ vào tài liệu được dùng để chế tạo lên nó nhưng về cơ bản thì nó chẳng có hiệu quả đặc biệt nào, đây chỉ là những bộ áo giáp thông thường thôi.

Công đoạn tiếp theo mới là việc gian nan, hắn cần phải khắc họa ma trận lên những trang bị này.

Do việc khắc họa ma trận không được sai sót dù chỉ là 1 chút nên việc này rất hao tổn tinh thần, để tránh việc xảy ra lỗi lầm gì nên hắn chỉ phân ra 6 phân thân để tránh phải chịu gánh nặng tinh thần do phân thân truyền về và sử dụng phân thân Lục Đạo để có thể trực tiếp giám sát tiến độ thông qua việc chia sẻ thị giác.

Việc khắc họa ma trận tiêu tốn của hắn gần 6 tháng, gấp 1,5 lần việc rèn đúc trang bị. Nếu như 4 tháng đấu là công việc chân tay thì 6 tháng này lại là việc hoạt động trí não. May mà INT và WIS của hắn rất cao nên không xảy ra lỗi nào trong quá trình khắc họa ma trận.

Hoàn thành xong công việc khắc họa ma trận thì còn 1 việc cuối cùng cần phải làm nữa đó là kết nối những chi tiết của bộ đồ với nhau, chỉ có như vậy thì nó mới chính thức trở thành 1 set đồ và đem lại hiệu ứng đặc biệt như [Cốt Linh chúc phúc] và [Nguyên Tố chúc phúc]

Việc liên kết này cũng không tốn quá nhiều thời gian chỉ là cũng giống như khi tiến hành nâng cấp set đồ Cốt Linh thì hắn cần phải có đá cường hóa.

Hắn bỏ tiền ra mua 200 viên đá cường hóa (cao cấp) với giá 10 000 điểm thành tựu 1 viên và số điểm thành tựu ít ỏi của hắn bây giờ chỉ còn lại có hơn 200 nghìn điểm.

- Nghèo rớt dái rồi… - hắn nhìn số điểm ít đến đáng thương của mình thì hơi cảm thán, lúc trước hơn 200 nghìn điểm thành tựu đối với hắn là con số không nhỏ nhưng đổi lại bây giờ thì lại gần như chẳng có tác dụng gì mấy đối với hắn.

Hắn thở dài 1 tiếng rồi sau đó tắt giao diện Shop thành tựu đi và bắt đầu tiến hành nốt công việc cuối cùng.

Hắn mất khoảng hơn 1 tháng và dùng hết sạch đống đá cường hóa (cao cấp) thì cuối cùng bộ đồ mới của hắn cũng đã hoàn thành.

Long Cốt Khôi: Ice

Độ bền: 8300/8300

+ 280% kháng phép

+ 170% phòng ngự vật lý

+ 200% kháng nguyên tố băng

Miễn nhiễm với thần giao cách cảm

Long Cốt Giáp: Earth

Độ bền: 14400/14400

+ 320% phòng ngự vật lý

+ 180% kháng phép

+ 200% kháng nguyên tố Đất

Long Cốt Thủ: Fire

Độ bền: 6500/6500

+ 170% phòng ngự vật lý

+ 150% kháng phép

+ 200% kháng nguyên tố Lửa

+ 100% sát thương vật lý

Long Cốt Hài: Lightning

Độ bền: 7700/7700

+ 400% tốc độ di chuyển

+ 180% kháng phép

+ 130% phòng ngự vật lý

+ 200% kháng nguyên tố Lôi

Long Cốt Dực: Wind

+ 220% tốc độ thi triển ma pháp

+ 220% tốc độ đánh

+ 200% kháng nguyên tố Phong

Kỹ năng: Bay

[Bay]: Lv max chủ động

Dùng đôi cánh bay lên trời. Tăng 1000% tốc độ di chuyển khi bay.

Mp: 500 Mp/s

Long Cốt Hạng Liên: Water

+ 100 all stat

+ 20% Hp

+ 20% Hp Regeneration

+ 200% kháng nguyên tố Nước

+ 70% hấp thụ sát thương ma pháp

Long Cốt Giới Chỉ: Light

+ 100 all stat

+ 150% sát thương ma pháp

+ 200% kháng nguyên tố Ánh Sáng

+ 200% hiệu quả trị liệu và giải trừ hiệu ứng bất lợi

+ 70% hấp thụ sát thương vật lý

Long Cốt Giới Chỉ: Darkness

+ 100 all stat

+ 150% sát thương ma pháp

+ 200% kháng nguyên tố Bóng Tối

+ 200% kháng nguyền rủa

+ 200% hiệu quả nguyền rủa

+ 30% phản đòn sát thương

[Nguyên Tố chúc phúc]:

+ 80% sát thương nguyên tố vào tất cả các đòn tấn công.

[Long Uy]:

Toàn thân mang theo uy thế của loài rồng, gây khiếp sợ cho đối thủ

Trong chiến đấu suy giảm 80% sức mạnh của loài rồng chưa đạt tới cấp độ Long Vương

Trong chiến đấu suy giảm 50% sức mạnh của loài rồng chưa đạt tới cấp độ Thiên Long

Trong chiến đấu suy giảm 30% sức mạnh của loài rồng chưa đạt tới cấp độ Long Thần

Trong chiến đấu suy giảm 20% sức mạnh của loài rồng chưa đạt tới cấp độ Chân Long

Trong chiến đấu suy giảm 10% sức mạnh của loài rồng có cấp độ Chân Long trở lên

[Dragon Form]: Lv max chủ động, On/Off Skill

Biến hóa thành loài rồng và sở hữu sức mạnh như 1 con rồng thực thụ

Mp: 10000 Mp/s

Nhìn đống chỉ số và skill mới của set đồ này thì hắn cảm thấy số điểm mình bỏ ra quả thật là không hề uổng phí chút nào.

Mặc dù [Cốt Linh chúc phúc] không còn nữa nhưng thay vào đó thì hiệu ứng phản đòn sát thương lại được thêm vào 1 trong 2 chiếc nhẫn mới, chiếc còn lại thì lại có khả năng hấp thụ 70% sát thương vật lý mà hắn nhận vào.

[Nguyên Tố chúc phúc] vẫn được duy trì và hắn còn có thêm 1 buff nữa đó là [Long Uy]. Buff mới này giúp cho hắn có được ưu thế cực kỳ lớn khi đối đầu với loài rồng.

Chỉ là hắn không rõ cách phân chia cấp độ của loài rồng là như thế nào, nếu như theo cách phân chia này thì Acnologia mới chỉ nằm ở cấp độ Long Vương mà thôi, trên nó còn có Thiên Long, Long Thần và Chân Long nữa.

Và đương nhiên Thiên Long này không phải là Thiên Long Grandeeney rồi, nó chỉ 1 cấp độ cao hơn Long Vương rất nhiều.

Cách phân chia này làm hắn nhớ tới loài rồng ở thế giới Highschool DxD, ở nơi đó rồng được chia làm nhiều cấp độ khác nhau và trong đó 4 cấp độ cao nhất chính là, Ngũ Đại Long Vương, Nhị Thiên Long, Long Thần và Chân Long.

Chân Long ở thế giới Highschool DxD là 1 tồn tại cực kỳ khủng bố, nó có thể thay đổi thực tại và biến điều hư cấu thành sự thật.

Việc này hắn cũng làm được nhưng cái giá phải trả chính là 1 con mắt Sharingan để sử dụng Izanagi và nó còn có rất nhiều hạn chế chứ không thể nhẹ nhàng mà không cần đánh đổi cái gì như Great Red được, cả 2 hoàn toàn nằm ở 2 cấp độ khác nhau.

-------☆☆☆☆-------.
