============================================================
Chương 744: Chiến tranh (4)
============================================================

- Sao vậy, vẻ mặt của cô bây giờ trông rất là đặc sắc đấy - hắn nhìn Dimaria cười và nói.

Lúc này trên khuôn mặt của Dimaria xuất hiện đủ loại cảm xúc tức giận, bất ngờ nhưng chỉ không còn có vẻ tự tin như lúc trước nữa.

Sự tự tin của Dimaria được xây dựng trên sức mạnh phép thuật của cô ta, với phép Age Seal thì gần như là không có đối thủ nào có thể là đối thủ của Dimaria.

Cho dù ngươi có mạnh đến đâu thì cũng chẳng thể làm gì được 1 kẻ có khả năng ngưng đọng thời gian, ngươi chưa kịp tấn công thì đã bị tấn công, đòn tấn công chưa kịp trúng đích thì cô ta đã di chuyển sang 1 địa điểm khác.

Nhưng nói vậy cũng không có nghĩa là Dimaria vô địch. Mặc dù Age Seal rất lợi hại nhưng nếu như gặp phải kẻ có khả năng phá giải nó thì Dimaria cũng chỉ là 1 pháp sư bình thường, dù cho sức mạnh của cô vẫn không thể coi thường được nhưng không phải là không thể bị đánh bại.

Nhưng vấn đề là phép thuật thời gian đâu có dễ học như thế, trong thế giới này liệu có được mấy người biết sử dụng phép thuật thời gian ?

Hơn nữa không phải cứ biết phép thuật thời gian là có thể phá giải được Age Seal của Dimaria. Giống như tên Sawyer của Oración Seis cũng chỉ có thể làm chậm thời gian lại mà thôi.

Tới bây giờ thì ngoại trừ Ultear ra thì có lẽ chỉ có những pháp sư toàn năng như Zeref hay là August mới có thể đủ sức để phá vỡ Age Seal của Dimaria mà thôi.

Chính vì chỉ có 1 số người ít ỏi có thể phá giải Age Seal hơn nữa có thể tạo ra uy hiếp cho Dimaria chỉ có Zeref và August thì đều ở cùng phe với cô nên cô ta mới tự tin và bình tĩnh đến như vậy.

Nhưng bây giờ khi phép Age Seal mà mình luôn tự hào đã bị hắn phá giải thì Dimaria liền mất đi vẻ tự tin mà thay vào đó là sự kích động.

- Sao ngươi dám... làm vấy bẩn thế giới của ta - Dimaria tức giận nói, hai hàm răng của cô ta va chạm vào nhau tạo ra những tiếng động lách tách liên hồi - hãy cút ra khỏi thế giới của ta !!!

Dimaria lập tức giật lưỡi kiếm ra khỏi tay hắn và tiếp tục tấn công. Chỉ có điều nếu như so về cận chiến thì Dimaria sao có thể là đối thủ của hắn được. Trong mắt hắn động tác của Dimaria tràn đầy những sơ hở mà hắn có thể tận dụng để lấy mạng cô ta trong nháy mắt.

- Bốp !!! - hắn đấm thẳng vào mạn sườn của Dimaria.

- Khự… - Dimaria đau đớn kêu lên.

Cú đấm của hắn đâu thể coi thường được, hơn nữa Dimaria không phải dạng chiến binh có sức phòng ngự cao nên chỉ 1 cú đấm thông thường cũng khiến cho cô đau đến khó thở.

- Chỉ đến thế thôi à, xem ra Brandish mạnh hơn cô nhiều - hắn nhìn Dimaria đang cúi đầu thở dốc thì nói.

Dimaria đang cúi đầu nghe hắn nói vậy thì giận dữ nghiến răng quát:

- Đừng có mà coi thường ta !!!

Toàn thân Dimaria bỗng phát ra 1 lượng ma lực khổng lồ và biến thành 1 cột sóng năng lượng bắn về phía hắn. Hắn liền mở ra Manashield để cản lại cột sóng năng lượng này.

UỲNH

Một tiếng nổ vang lên và mặt đất vỡ tung ra, những viên đá bay tứ tung nhưng ngay sau đó lại khựng lại giữa không trung do dòng thời gian đã bị ngưng đọng.

Lúc này Sherria và Wendy đều được bình an khi đứng ở bên trong Manashield do hắn tạo ra. Hắn nhìn về phía Dimaria 1 chút, lúc này cô ta đã được bao phủ bởi 1 lớp năng lượng kỳ lạ màu đen cùng với những đường vân màu vàng.

Dimaria Yesta: Chronos Lv 250

Dimaria đã kích hoạt phép Take Over: God Soul và để cho Chronos, vị thần thời gian chiếm hữu thân thể mình từ đó có được năng lực của 1 vị thần.

Khác với Ikusa-Tsunagi chỉ phái 1 phân thân tới thì Chronos đích thân nhập vào cơ thể của Dimaria nhưng vấn đề là cô ấy chỉ là 1 người bình thường nên không thể nào chịu tải được toàn bộ sức mạnh của 1 vị thần. Chính vì thế nên Dimaria sau khi hợp thể với Chronos cũng chỉ mới đạt đến Lv 250 mà thôi.

Mặc dù vậy thì Lv 250 cũng đã là 1 đẳng cấp khá là cao rồi, so với những thành viên khác của Spriggan 12 thì Dimaria cũng đã nằm trong top trên rồi.

- Kẻ ngạo mạn kia, ngươi dám làm ô uế nơi này - trong miệng Dimaria phát ra 1 giọng nói trầm của đàn ông - ngươi sẽ phải hứng chịu lấy cơn thịnh nộ của Chronos, vị thần cai quản thời gian !!!

- Ngươi chính là thần của thế giới này sao ? - hắn nhìn Dimaria nói - để ta xem xem, sức mạnh của ngươi có tương xứng với cái danh hiệu thần đó không ?

Không 1 dấu hiệu báo trước nào hắn bỗng xuất hiện ở trước mặt Dimaria.

- Vụt !!! - nắm đấm của hắn lao thẳng về phía mạn sườn của Dimaria.

Bỗng nhiên hắn cảm thấy không gian xung quanh có gì đó rất kỳ lạ.

!!!

Hắn nhanh chóng ngửa người ra sau thì bỗng 1 tia sáng sượt qua mặt của hắn. Ngay sau 1 hình ảnh chạy qua óc của hắn khiến cho cơ thể hắn theo bản năng nghiêng qua 1 bên.

- Xoạt !!! - đúng lúc này Dimaria xuất hiện ở phía trên hắn và dẫm mạnh xuống.

Hắn nhanh chóng lùi lại 1 chút và cảnh giác nhìn về phía Dimaria. Hắn có 1 cảm giác rất kỳ lạ với cách di chuyển của Dimaria.

Nó có vẻ giống như Teleport của hắn nhưng kể cả như vậy thì nó vẫn quá nhanh vì về cơ bản thì Teleport có thể giúp hắn dịch chuyển từ nơi này qua nơi khác nhưng tư thế của hắn vẫn sẽ không thay đổi. Chính vì vậy hắn phải điều chỉnh tư thế của mình trước khi tiến hành Teleport để tránh việc động tác bị đứt quãng.

Nhưng Dimaria rõ ràng là thay đổi tư thế đột ngột trong khi dịch chuyển hơn nữa hắn cảm giác không gian xung quanh của mình rung động rất kỳ lạ.

Hả

Bỗng nhiên hắn phát hiện ra thêm điều lạ thường nữa. Lúc này hắn đã mở ra Rinnegan và quan sát xung quanh, hắn cảm thấy những người xung quanh mặc dù vẫn bị đông cứng nhưng rõ ràng là tư thế của họ có chút thay đổi. Nếu như không phải nhờ vào Rinnegan có thể phát hiện ra những cử động nhỏ nhất thì hắn đã bỏ qua chi tiết này rồi.

Não bộ của hắn nhanh chóng vận chuyển, với chỉ số WIS của hắn hiện nay thì chỉ trong nháy mắt hắn đã đưa ra được lời giải đáp cho hiện tượng này.

Đó chính là thời gian đã bị tua nhanh khiến cho những động tác của những người xung quanh được tiếp diễn.

Chronos là vị thần của thời gian thì việc khống chế thung lũng thời gian này quả thật là dễ như ăn kẹo. Mặc dù thời gian chỉ được tua đi trong tích tắc thôi nhưng ở đẳng cấp này cũng đủ để tạo ra sự khác biệt rất lớn rồi.

Mặc dù hắn có thể giải trừ Age Seal của Dimaria nhưng vẫn bị ảnh hưởng bởi phép tua thời gian của Chronos. Vừa rồi nếu như không phải nhờ vào Haki của hắn quan sát được những hình ảnh của tương lai thì hắn đã bị trúng chiêu rồi.

Thật may là hắn sở hữu khả năng tiên tri, thứ này đã giúp đỡ hắn tránh khỏi không biết bao nhiêu màn thua trông thấy.

Dimaria nhìn thấy hắn có thể né tránh được đòn tấn công của mình thì cực kỳ kinh ngạc nhưng cũng không hề dừng lại mà tiếp tục tấn công.

Miêu tả có vẻ lâu chứ thực chất tốc độ suy luận của não bộ hắn hiện nay còn vượt xa cả siêu máy tính, chỉ cần 1 tích tắc là hắn đã hoàn thành việc phân tích năng lực của Chronos. Nắm giữ được mánh khóe này của Chronos thì việc đối phó không hề khó khăn chút nào.

Xoạt

Không 1 chút dấu hiệu nào thì Dimaria đã xuất hiện ở phía sau lưng và tung cú đá về phía hắn.

Hắn bỗng Teleport lùi ra sau 1 chút và tránh thoát được cú đá của Dimaria ngay trước khi nó kịp chạm vào người mình.

- Pặp !!! - hắn lập tức đưa tay ra và tóm chặt lấy chân của Dimaria và đẩy ngã cô xuống đất.

- Thả ta ra tên phàm nhân hỗn láo !!! - Chronos trong lốt Dimaria tức giận quát lên khi bị hắn đè xuống đất.

Phép tua thời gian cũng chẳng thể nào giúp Dimaria thoát ra được vì trong tương lai cô ta vẫn bị hắn giữ chặt, Chronos chỉ có thể tua nhanh thời gian chứ không thể thay đổi tương lai được.

- Age Scratch… - Dimaria định sử dụng phép thuật để thoát ra thì bỗng bị hắn cắt ngang.

- Sero (Khóa) !!! - bàn tay của hắn đặt ở trên lưng của Dimaria và 1 ma trận xuất hiện ở trên lưng của cô ta và nó lan ra rất nhanh.

Trong nháy mắt ma lực của Dimaria đã bị hắn khóa lại, Chronos có thể xuất hiện tại nơi này là nhờ vào phép Take Over của Dimaria, bây giờ ma lực của cô đã bị hắn phong ấn thì phép thuật này cũng lập tức mất đi tác dụng.

Không chỉ có Chronos bị trục xuất ra khỏi cơ thể của Dimaria mà ngay cả pháp Age Seal cũng lập tức bị phá giải.

- Natsu-san !!! - Sherria và Wendy thấy hắn bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình thì mừng rỡ hô lên.

Wendy và Sherria hoàn toàn không hề hay biết gì về chuyện vừa mới xảy ra bởi vì thời gian đã ngừng lại và trong mắt 2 cô bé thì mọi chuyện chỉ xảy ra trong tích tắc mà thôi.

- Wendy, Sherria, em hãy áp giải cô ta trở về đi, ma lực của cô ta đã bị anh phong ấn lại rồi - hắn quay lại nói với 2 cô bé.

Sherria và Wendy rất ngoan ngoãn mà nghe theo lời hắn áp giải Dimaria trở về doanh trại của Lamia Scale và Mermaid Heel. Cho dù có là 1 trong 12 pháp sư mạnh nhất dưới trướng của Zeref thì sau khi bị phong ấn ma lực thì Dimaria cũng chẳng khác những cô gái bình thường là bao nên hoàn toàn không thể phản kháng lại Wendy và Sherria được.

Trên đường đi thì cũng có những tên lính của đế quốc nhìn thấy Dimaria bị bắt giữ thì cũng chạy tới muốn cứu cô nhưng chúng hoàn toàn không phải là đối thủ của 2 cô bé.

Wall Eehto thì đang bị Laxus cầm chân còn riêng tên Spriggan còn lại là Neinhart thì cũng không rảnh tay để đi cứu Dimaria được.

Huống chi là hắn còn đang đứng ngay cách đó không xa, nếu như thật sự 2 tên Spriggan này có ý định xông tới để giải thoát cho Dimaria đi chăng nữa thì cũng sẽ bị hắn ra tay ngăn cản mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.
