============================================================
Chương 727: Fairy Tail vs Tartaros (1)
============================================================

Trên bầu trời, 1 hòn đảo đang bay lơ lửng trên không ở trên cả những đám mây trắng dày đặc khiến cho không 1 ai ở dưới mặt đất có thể phát hiện được ra hòn đảo này.

Hòn đảo này có hình thù rất kỳ lạ, hình dạng của nó là 1 khối lập phương, phần lớn diện tích bề mặt của nó là nước và chỉ có khoảng ⅕ diện tích là đất liền mà thôi.

Hòn đảo hình lập phương đang bay lơ lửng trên bầu trời này chính là Cube (冥界島 Minh Giới Đảo) là nơi trụ sở của hắc hội Tartaros được đặt.

Chính vì căn cứ của Tartaros được đặt trên 1 hòn đảo bay và luôn luôn di động này nên trước đây mới không có 1 ai biết được thông tin cụ thể gì về chúng.

Lúc này bên trong 1 tầng hầm trong căn cứ của Tartaros, có 1 người 1 quỷ đang đứng trước 1 hình chiếu giả lập khổng lồ biểu hiện ra những kết cấu phức tạp.

- Crawford, ngươi đã tìm ra tung tích của chiếc chìa khóa cuối cùng chưa ? - 1 con quỷ có nửa thân trên tròn vo như quả bóng, chỉ có 1 con mắt và cái miệng rất rộng nhìn người còn lại hỏi.

Crawford Seam, cựu chủ tịch của hội đồng nguyên lão cùng thế hệ với Yajima 7 năm về trước nay đang thao tác với phép thuật Super Archive (超古文書 Siêu Cổ Văn Thư) của mình.

- Hãy bình tĩnh đi Franmalth, việc này cần phải có thời gian - Crawford nói với con quỷ.

Loại phép thuật Super Archive này là 1 dạng cao cấp hơn phép Archive của Hibiki và Brain. Phép Super Archive thậm chí có thể truy cập vào cơ sở dữ liệu của mọi loại phép thuật trên thế giới và chỉnh sửa nó 1 cách dễ dàng. Nó mặc dù không phải là loại phép thuật có tính công kích nhưng lại là 1 loại phép thuật cực kỳ hữu ích.

- Theo những dữ liệu mà ta có được thì 2 trong số 3 kẻ đang nắm giữ chìa khóa kích hoạt Face đã chết trong tay các ngươi rồi, chỉ còn lại 1 chiếc chìa khóa duy nhất mà ta không thể nào biết được vị trí của nó ở đâu cả - Crawford gãi gãi cái đầu hói của mình và nói.

- Tại sao ngươi lại nói không biết, không phải ngươi nói phép Super Archive của ngươi có thể tìm ra được mọi thứ sao ? - Franmalth có vẻ tức giận nói.

- Toàn bộ các cựu thành viên của hội đồng đều đã chết dưới tay các ngươi rồi nhưng ta không hiểu sao chiếc chía khóa cuối cùng lại vẫn còn tồn tại - Crawford vò đầu bứt tai - à khoan đã… vẫn còn có 1 kẻ…

- Là kẻ nào ? - Franmalth nghe Crawford nói vậy thì hối thúc.

- Kẻ này mặc dù đã chết cách đây 7 năm nhưng cái chết của hắn ta rất là mơ hồ và không được mình bạch, nếu như tất cả các nguyên lão đều đã chết mà vẫn còn 1 chiếc chìa khóa tồn tại thì chỉ có thể là hắn - Crawford vội vã thao tác trên Super Archive - đây rồi, khi đó kẻ đó đã chết dưới tay pháp sư của Fairy Tail…

……….

- Lucy, tình hình thế nào rồi ? - Makarov nhìn hình ảnh của Lucy hiện lên trên quả cầu Lacrima dùng để liên lạc thì vội vã hỏi.

- Hội trưởng, chúng tôi đã đến muộn rồi, cựu nguyên lão Michello đã chết… chúng tôi có tìm được cháu gái của ông ấy là Michelia, cô ấy vẫn còn sống… - Lucy nói thông qua quả cầu Lacrima.

Makarov cảm thấy mệt mỏi mà ngồi bịch xuống ghế, thêm cả Michello nữa thì tất cả những nguyên lão mà họ biết được vị trí và cử đi bao về đều đã được báo lại là đã chết rồi.

- Lucy, hãy báo với Natsu và Wendy trở về hội đi… - Makarov thở dài.

Nửa ngày sau thì mỗi đội được cử đi bao gồm đội của hắn cùng Lucy và Wendy, đội của Erza Knightwalker cùng Juvia, đội của Gray và Elfman cùng đội của Bisca và Cana cùng đều đã trở về Magnolia.

- Chúng ta vẫn không biết được mục đích của chúng là gì trong khi các cựu nguyên lão thì đã chết sạch rồi - Macao buồn bã nói.

- Bây giờ chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ngồi chờ đợi lũ Tartaros làm ra hành động tiếp theo thôi sao ? - Wakaba nói.

Trong lúc mọi người đang đau đầu suy tính hành động của Tartaros thì Hibiki của Blue Pegasus tiến hành liên lạc với họ thông qua Lacrima.

- Hội trưởng Makarov, Blue Pegasus chúng tôi cũng đã biết được những hành động gần đây của đám Tartaros đó, chúng tôi đã liên lạc với Lamia Scale, Mermaid Heel và 1 vài hội khác cùng nhau tiến hành điều tra tung tích của Tartaros. Tôi nghĩ các chính hội chúng ta nên tập hợp thành 1 liên minh để chống lại Tartaros…

Hành động gần đây của Tartaros quá mức gây sự chú ý, bọn chúng lại không hề có ý định che giấu những việc làm của mình nên những hội pháp sư trên khắp vương quốc Fiore đều đã biết được những chuyện mới xảy ra.

Mặc dù hiện nay hội đồng phép thuật đã bị tiêu diệt dẫn đến hệ thống chính hội bị đình trệ nhưng bản thân các hội pháp sư có mối quan hệ đồng minh với nhau vẫn giữ liên lạc thường xuyên để bàn nhau kế hoạch ứng phó với sự việc lần này.

- Fairy Tail đồng ý tham gia vào liên minh lần này, hội đồng phép thuật đã bị tiêu diệt khiến cho hệ thống hội pháp sư bị tê liệt hoàn toàn, đây là lúc chúng ta nên liên kết với nhau - Makarov nói.

Makarov cũng hiểu rất rõ tình hình hiện nay đang rất rối rắm và cần có 1 tổ chức phải đứng ra để lãnh đạo các chính hội. Bản thân Fairy Tail là hội số 1 của vương quốc Fiore hiện nay thì hiển nhiên là tiếng nói của họ là rất lớn nên đây là trách nhiệm khó mà trút bỏ được.

Hắn đứng ở cách đó không xa mà không tham gia vào cuộc nói chuyện này. Chừng nào chiếc chìa khóa cuối cùng để khởi động Face còn nằm trong tay hắn thì Tartaros chẳng thể gây lên nổi sóng gió gì lớn.

Đúng vậy, 1 trong 3 chiếc chìa khóa khởi động Face vốn dĩ thuộc về Jellal nay đã nằm trong tay của hắn.

Từ hơn 7 năm về trước khi hắn ra tay giết Jellal thì hắn đã biết rằng nếu như sinh mệnh của tên này mất đi thì đồng nghĩa với việc chiếc chìa khóa của Face sẽ tự động được phá giải.

Hắn không muốn tốn công sức đi bảo vệ 2 kẻ nắm giữ 2 chiếc chìa khóa còn lại hay phải đi tìm và phá hủy hoàn toàn 3000 quả bom Face được đặt ở khắp nơi trên khắp lục địa Ishgar này.

Thay vào đó hắn sử dụng 1 loại phương pháp đặc biệt để lưu lại 1 phần nhỏ sinh mệnh của Jellal để giữ cho chiếc chìa khóa phong ấn Face tồn tại được.

Hắn có khả năng tái tạo sinh mệnh cũng như khả năng khống chế linh hồn nên muốn làm được điều này cũng chẳng có gì là khó khăn cả.

Chính vì chiếc chìa khóa cuối cùng này đang nằm trong tay hắn nên hắn biết rõ Tartaros cuối cùng cũng phải chủ động tới tìm đến mình mà thôi.

Tartaros cần phải xóa sạch phép thuật trên toàn bộ lục địa này để có thể thu thập Juryoku (呪力 Chú Lực) nhằm hồi sinh E.N.D hay nói cách khác là thức tỉnh Akuma no Tane (悪魔の種 Ác Ma chi Chủng) bên trong Natsu.

Vốn dĩ Natsu sau khi họ được Diệt Long Ma Pháp thì bên trong cơ thể của cậu ta xuất hiện Ryuu no Tane (Long chi Chủng) và áp chế hoàn toàn Akuma no Tane trong người cậu ta. Chính vì lý do này nên Tartaros mới muốn tập hợp Chú Lực để giúp cho Akuma no Tane bên trong Natsu phát triển và thoát khỏi sự áp chế của Ryuu no Tane.

Chỉ là đám Tartaros không biết được rằng hắn giờ đây không hề có Ryuu no Tane hay Akuma no Tane trong người.

Nguyên bản khi mới tiến vào trong phó bản này thì bên trong cơ thể hắn quả thực là có xuất hiện 1 hạt giống nhỏ màu đen cũng chính là Akuma no Tane nhưng nó ngay lập tức đã bị đủ loại sức mạnh trong cơ thể hắn từ thần vị Shinto cho tới huyết thống Saiyan, huyết thống Vampire Shinso… làm suy yếu và nuốt chửng từ lâu rồi.

Chính vì vậy nên mối liên hệ mỏng manh giữa hắn và quyển sách của Zeref cũng đã bị phá giải rồi. Đám Etherious của Tartaros có cố gắng đến mấy thì cũng chẳng thể nào thức tỉnh được 1 thứ sức mạnh đã bị hắn đồng hóa và thôn phệ.

……….

- Ý ngươi là chiếc chìa khóa cuối cùng đang ở trong tay của 1 tên pháp sư tên là Natsu của Fairy Tail ? - Kyouka, thủ lĩnh Kyuukimon (九鬼門 Cửu Quỷ Môn) của Tartaros nhìn Crawford và nói.

- Đúng vậy, khi tên Jellal chết đi thì kẻ duy nhất được ghi nhận còn sống rời khỏi Tháp Thiên Đường chỉ có 1 mình tên Natsu đó mà thôi - Crawford nói - hơn nữa những dữ liệu gần đây cho thấy tên Natsu đó không chỉ biết sử dụng Diệt Long Ma Pháp mà còn biết nhiều loại phép thuật kỳ lạ khác nên khả năng cao là tên này đã phát hiện ra và chiếm lấy chiếc chìa khóa của Jellal.

Kyouka nghe Crawford nói vậy thì hơi trầm ngâm 1 chút rồi nói:

- Ngươi hãy trở về chỗ của Franmalth trước đi.

Crawford vẫn giữ nụ cười gian xảo và quay đầu rời đi.

- Kyouka-sama, nếu như cô muốn em có thể đi bắt tên Natsu đó về cho cô - Crawford vừa rời đi thì bên cạnh Kyouka, 1 thành viên của Kyuukimon là Seilah, xung phong nhận nhiệm vụ lần này.

- Mặc dù ta không muốn dính líu tới đám Fairy Tail đó nhưng lần này thì không thể tránh được - Kyouka nhìn Seilah nói - có điều lũ Fairy Tail đó chính là hội đã tiêu diệt Oración Seis và Grimoire Heart nên ta không thể để em đi được, trước hết hãy để cho Jackal, Tempesta và Ezel đi trước đi.

- Kyouka-sama… chẳng lẽ cô không tin tưởng và sức mạnh của em sao… - Seilah thấy Kyouka phủ quyết ý định của mình thì lập tức trở nên buồn bã.

- Chuyện này không cần tới em phải ra tay, cứ để những kẻ khác đi làm là được rồi - Kyouka tiến lại gần Seilah và đưa tay vuốt ve má của cô nói - đã lâu rồi ta chưa có cơ hội chăm sóc cho em chu đáo, hãy tới đây nào Seilah…

Kyouka kéo Seilah lên trên giường và đưa tay cởi bỏ quần áo của cô, 1 lát sau 2 thân thể mềm mại và trắng nõn nà quấn chặt lấy nhau ở trên giường. Trong căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ liên hồi của 2 người phụ nữ và những hình ảnh đầy kích thích này khiến cho bất cứ tên đàn ông nào nghe thấy cũng có thể đánh đổi mọi thứ để có thể tham gia vào cuộc vui này…

-------☆☆☆☆-------.
