============================================================
Chương 773: Future Trunks (Happy Birthday To Me 2/5)
============================================================

Sau khi sử dụng ngọc rồng của trái đất thì Shenron đã hồi sinh cho những người Namek bị Vegeta giết hại. Đại trưởng lão sau đó cảm thấy sức sống của mình đã dần cạn kiệt nên liền truyền lại chức vị đại trưởng lão lại cho 1 người Namek lớn tuổi tên là Moori để cho ngọc rồng Namek có thể tiếp tục tồn tại.

Hơn 40 ngày sau ngọc rồng Namek đã khôi phục lại hoàn toàn sau đó họ lại gọi ra Porunga để có thể di chuyển tới 1 hành tinh khác. Kita no Kaiou đã tìm cho những người Namek 1 hành tinh khác có hệ sinh thái gần như là tương tự với hành tinh Namek nên họ quyết định sẽ dọn tới hành tinh đó để định cư.

Tất nhiên là trong 40 ngày này hắn đã thuyết phục được những người Namek cho Dende ở lại để làm thần của trái đất và cũng là để duy trì sự tồn tại của Shenron.

Người Namek dù sao cũng coi như là mang ơn hắn nên họ đã đồng ý để cho Dende ở lại trái đất, thế là Dende liền dọn tới thần điện ở cùng với Mr Popo và Piccolo.

Sau chuyện này trái đất lại trở lại 1 thời kỳ bình yên, chỉ là vào gần cuối năm 763 có 1 chiếc phi thuyền có hình dạng giống như 1 quả trứng chui ra từ trong không gian và xuất hiện ở trên trái đất. Chiếc phi thuyền này sau khi xuất hiện thì liền chui sâu xuống dưới lòng đất và mọi thứ lại trở lại như bình thường.

Chiếc phi thuyền này chính là cỗ máy thời gian mà Cell ở tương lai đã trộm của Future Trunks để có thể trở về quá khứ*.

(* Dòng thời gian của thế giới Dragon Ball khá là hỗn loạn nên có thể nhiều bạn vẫn chưa thể hình dung ra được dòng thời gian trong Android Saga diễn ra như thế nào nên mình sẽ giải thích ở bên dưới đây:

Cốt truyện của Android Saga có thể chia ra làm 3 dòng thời gian chính như sau đây:

+ Dòng thời gian 1: cốt truyện chính, nơi mà main đang ở

+ Dòng thời gian 2: dòng thời gian mà Future Trunks và Future Bulma đang ở.

+ Dòng thời gian 3: nơi mà Cell đang ở.

- Dòng thời gian 1 nếu như không có gì thay đổi thì Goku sẽ chết vì bệnh tim do virus gây ra và sẽ phát triển thành dòng thời gian 2.

- Ở dòng thời gian 2 sau khi Goku, Gohan và Vegeta chết hết thì Future Trunks vẫn không đủ sức đánh bại Android 17 và 18 nên Future Bulma đã chế tạo ra máy thời gian cho phép Future Trunk trở lại dòng thời gian 1.

- Sau khi trở về dòng thời gian 1 giúp Goku thì Future Trunk đã mạnh lên và quay về giết Android 17 và 18 để rồi phát triển thành dòng thời gian 3.

- Ở dòng thời gian 3 thì Cell vẫn còn chưa trở thành thể hoàn hảo nhưng vẫn mạnh hơn Future Trunks nên đã giết Future Trunks, cướp lấy cỗ máy thời gian để trở về dòng thời gian 1.

- Do sự xuất hiện của Cell ở dòng thời gian 3 nên dòng thời gian 1 bị xáo trộn, khi Future Trunks nhảy tới 3 năm sau của dòng thời gian 1 để chiến đấu với Android thì Cell đã có mặt ở nơi này.

- Sau cùng khi Cell ở dòng thời gian 3 bị giết chết, Cell ở dòng thời gian 1 vẫn chỉ là bào thai trong ống nghiệm cũng bị tiêu diệt thì Future Trunks liền trở về dòng thời gian 2 tiêu diệt Android 17, 18 như kế hoạch và bây giờ khi đã biết tới sự tồn tại của Cell thì Future Trunks cũng tiêu diệt cả Cell ở dòng thời gian 2 luôn)

Lúc này Cell đã tự biến mình trở về dạng ấu trùng nằm trong trứng nên hoàn toàn không có chút khí nào, hơn nữa do Cell về cơ bản cũng là 1 android nhưng được cho thêm tế bào của những chiến sĩ trên trái đất nên mặc dù vẫn có thể có khí nhưng nó lại có khả năng giấu được nó đi.

Tháng 8 năm 764, đã gần 2 năm sau khi người Namek rời đi, khi này hắn đang ngồi ở trong phòng thì bỗng nhiên cảm nhận được có 2 luồng khí khá mạnh đang hướng về trái đất từ ngoài vũ trụ.

Hắn nhận ra luồng khí tức quen thuộc này, 1 trong số đó chính là khí của Frieza, 1 luồng khí còn lại thì hắn không nhận ra nhưng nó khá là tương tự với Frieza.

Có vẻ như đó chính là cha của Frieza, King Cold. Frieza mặc dù bị hắn giết chết nhưng xác của tên này vẫn còn gần như là nguyên vẹn. Hơn nữa hành tinh Namek hoàn toàn không bị phá hủy nên sau 1 thời gian không thấy Frieza trở về thì người của quân đoàn Frieza đã đi tìm kiếm hắn ta.

Cuối cùng thì Frieza đã được hồi sinh và sau đó liền cùng với cha của mình là King Cold chạy tới trái đất để trả thù hắn.

Cảm nhận được sự xuất hiện của Frieza thì hắn bắt đầu tính toán ngày tháng 1 chút, 1 lát sau hắn liền mỉm cười đứng dậy.

- Bulma, em hãy cùng anh đi tới nơi này 1 chút đi - hắn gọi Bulma.

Trong lòng hắn cười thầm, không biết nếu như Future Trunks sau khi trở về quá khứ thấy mẹ mình lại là vợ của hắn mà không phải của Vegeta thì sẽ có phản ứng như thế nào nhỉ ?

Vừa nghĩ tới việc này thì hắn cảm thấy cực kỳ thú vị nên đã gọi Bulma đi cùng với mình. Hắn liền ôm theo Bulma và bay thẳng tới nơi mà phi thuyền của Frieza sẽ hạ cánh.

Khi tới nơi này thì hắn thấy mấy người Piccolo, Krillin cũng lục tục chạy tới họ cũng đã cảm nhận được luồng khí do Frieza và King Cold phát ra.

Chỉ sau 1 lát thì phi thuyền của Frieza đã xuất hiện nhưng trước khi bọn hắn tới gần thì đã có 1 người ở sẵn nơi đó rồi.

Future Trunks !!!

Tên nhóc này đã dùng cỗ máy thời gian do mẹ mình chế tạo để trở về đây và phục chờ hắn trở về được 1 lát rồi.

Khi mà Frieza và King Cold xuất hiện thì Trunks nghĩ hắn vẫn còn ở ngoài vũ trụ chưa kịp trở về nên đã chủ động xuất hiện trước (không có Vegeta thì cũng chẳng có Trunks nữa nên sẽ gọi Future Trunks đơn giản là Trunks cho ngắn nhé).

Quả là đáng thương cho 2 cha con Frieza vì Trunks là con của Vegeta và sống trong 1 thời kỳ cực kỳ tàn khốc nên hoàn toàn không có ý định nương tay chút nào. Frieza còn chưa kịp thể hiện hết sức mạnh và King Cold thậm chí còn chưa kịp biến hình thì đã bị Trunks giết chết rồi.

Sau khi giết chết 2 cha con Frieza thì mấy người bọn hắn cũng đã bay tới gần, Trunks quay lại định nói gì đó nhưng khi nhìn thấy hắn thì bỗng nhiên khựng lại.

- Cậu là ai vậy ? - Piccolo là người mở miệng đầu tiên hỏi dò thân phận của Trunks.

- Ờ cháu… - Trunks có chút bối rối.

Mặc dù chưa gặp hắn lần nào nhưng Trunks đã từng được mẹ mình cho xem qua ảnh của mấy người Goku, Piccolo nên cũng nhận ra hắn ngay lập tức.

- Chú Son Goku, cháu có thể nói chuyện riêng với chú 1 chút có được không ạ ? - Trunks nhìn chằm chằm vào hắn và nói.

- Được thôi - hắn gật đầu sau đó thì cùng Trunks đi sang 1 bên.

Khi đã cách mấy người Piccolo đủ xa thì Trunks ngay lập tức hỏi hắn dồn dập.

- Chú Son Goku, tại sao chú lại ở trái đất ? Còn có b… à chú Vegeta đâu ạ - Trunks tỏ ra sốt sắng.

- Từ nhỏ ta vẫn sống ở trái đất nên đương nhiên là ta vẫn ở trái đất rồi - hắn cố tình tỏ ra khó hiểu để trêu đùa Trunks - mà rốt cuộc cậu là ai vậy ? Tại sao cậu lại có thể biến thành Super Saiyan giống như ta ?

Trunks bị hắn khiến cho cực kỳ rối não, phải sau 1 lát xoắn xuýt thì cậu ta mới bình tĩnh lại và giải thích cho hắn biết mình tới từ tương lai. Lời giải thích của Trunks không khác nhiều so với trong truyện, sau khi nghe xong thì hắn liền gật gù.

- Vậy ra cậu tới từ tương lai sao ? - hắn nhìn Trunks nói - mà cậu nói cha cậu là Vegeta à, vậy mẹ cậu là ai ? Ta nhớ là người Saiyan đã chết hết rồi cơ mà ?

- Mẹ cháu không phải là người Saiyan, bà là người trái đất - Trunks nói - bà ấy đang đứng kia kìa…

Trunks chỉ về phía mấy người Piccolo, lúc này đây chỉ có 1 mình Bulma là phụ nữ nên hiển nhiên là cậu ta đang chỉ Bulma. (Chứ không lẽ chỉ Piccolo ? Câu chữ nó vừa thôi chứ…)

- Bulma ? - hắn tỏ vẻ khó tin sau đó nhíu mày - nhưng Bulma là vợ ta cơ mà.

Trunks nghe hắn nói ra câu này thì trợn mắt nhìn về phía hắn tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng sau khi thấy vẻ mặt của hắn không giống như đang đùa giỡn nên dần chuyển sang vẻ bối rối và khó hiểu.

- Bulma và ta đã kết hôn từ cách đây hơn 5 năm rồi - hắn ném thêm 1 quả bom xuống cho Trunks càng thêm rối não.

- Sao lại như vậy ? Vậy còn bố cháu Vegeta thì sao ? Ông ấy đâu rồi ạ !? - Trunks vội vàng hỏi.

- Vegeta sao ? Hắn ta đã chết cách đây gần 2 năm rồi - hắn đáp.

- Bố cháu chết rồi !?! - Trunks không thể tin nổi vào những điều mình vừa nghe.

Thế là hắn liền kể cho Trunks nghe về những việc xảy ra sau khi Vegeta tới trái đất, sau khi nghe xong thì cậu ta liền thất thần 1 lúc thật lâu.

- Vậy ra bố cháu đã chết như vậy sao… - Trunk cúi đầu lẩm bẩm.

Hắn bỗng nhiên nhận ra trong lòng Trunk đang dần dâng trào 1 nỗi phẫn uất và lòng căm thù đang dần hình thành, những cảm xúc tiêu cực này chính là nhằm vào Piccolo, kẻ đã hạ sát Vegeta.

- Cho dù Vegeta có còn sống thì cũng đâu có thể giống như cháu nói được chứ ? Bulma là vợ ta kia mà, tình cảm giữa ta và cô ấy rất tốt nên sẽ không có chuyện chúng ta chia tay đâu - hắn lái câu chuyện sang 1 hướng khác.

- Đúng vậy, những gì mà chú kể hoàn toàn khác so với những gì mà mẹ cháu đã kể lại… - Trunks lập tức nhận ra sự kỳ lạ - với lại nếu như bố mẹ cháu không đến được với nhau thì tại sao cháu vẫn còn có thể xuất hiện ở đây được ?

- Theo ta nghĩ, cái tương lai mà cháu đang nói tới không phải là tương lai của thế giới này mà nó là 1 thế giới song song có dòng thời gian gần tương tự với thế giới này mà thôi - hắn dẫn dắt Trunks theo hướng mà mình muốn.

Đây cũng chính là sự thật, nguyên bản dòng thời gian của Trunks vốn dĩ là 1 dòng thời gian song song và tách biệt chứ không nói liền với thế giới này, chính vì vậy nên khi Trunks dùng cỗ máy thời gian để thay đổi quá khứ thì tương lai của cậu ta vẫn không hề biến đổi.

--------☆☆☆☆-------.
