============================================================
Chương 774: Android (Happy Birthday To Me 3/5)
============================================================

- Thì ra dòng thời gian của chúng ta khác nhau nên những sự kiện mới khác nhau, ở dòng thời gian này thì mẹ của cháu lại là vợ của chú - Trunks nhìn hắn nói.

- Sao ? Định nhận ta làm cha sao ? Dù sao chúng ta cũng có chung dòng máu Saiyan nên ta không ngại đâu - hắn trêu Trunks 1 chút.

Nghe được lời trêu chọc của hắn thì Trunks cũng không hề đưa ra lời phản đối mà trái lại còn hơi ngại ngùng.

- Theo như lời chú nói thì cha cháu quả là 1 kẻ độc ác không hề giống lời mẹ cháu kể chút nào - Trunks nói - anh Gohan đã luôn chăm lo cho cháu và thậm chí còn hy sinh tính mạng vì cháu, nếu như cháu có thể gọi người đã sinh ra anh ấy là cha thì còn gì bằng.

Hắn không nghĩ Trunks lại nói như vậy, có lẽ cuộc sống lớn lên mà không có cha cùng với cái chết của Gohan đã ảnh hưởng rất nhiều tới cậu ta.

- Ha ha ha, tất nhiên là được rồi - hắn cười phá lên - nếu như sau này ta và Bulma có con trai thì nhất định ta sẽ đặt tên nó là Trunks.

- Con cảm ơn cha - Trunks vui vẻ nói.

Thấy vẻ mặt này của Trunks thì hắn lại nảy sinh ý định để cho Bulma sinh thêm cho mình 1 đứa con nữa. Đến lúc đó có vẻ sẽ thú vị lắm đây.

Cuối cùng thì Trunks cũng dùng chiếc cỗ máy thời gian của mình để tiến hành nhảy tới 3 năm sau để chuẩn bị cho trận chiến với Android. Trước khi đi thì Trunks vẫn giao cho hắn lọ thuốc chữa bệnh tim do virus gây ra mà Goku mắc phải, cậu ta nói mặc dù dòng thời gian của hắn có sự khác biệt nhất định với những gì cậu ta biết nhưng vẫn muốn hắn giữ lấy lọ thuốc này để phòng trừ bất trắc.

Mặc dù hắn biết mình bất lão bất tử và chẳng bao giờ bị bệnh tật gì nhưng vẫn nhận lấy lọ thuốc cho Trunk yên tâm.

Sau khi Trunks rời đi thì hắn liền đi tới chỗ của mấy người Piccolo. Do hắn biết Piccolo có thính lực hơn siêu phàm nên cũng không hề giấu diếm việc gì mà kể lại mọi chuyện cho mấy người họ, kể cả về thân phận của Trunks hắn cũng nói ra luôn bởi vì thế giới này đã không còn có Vegeta nữa rồi.

Sau khi kể xong thì Bulma liền bừng bừng hứng thú muốn sinh con cho hắn nên hắn liền ôm cô bay về nhà để tiến hành tạo em bé. Mấy người Piccolo thấy hắn và Bulma hí hửng rời đi thì liền hẹn gặp lại nhau sau 3 năm và lủi thủi rời đi để luyện tập.

…….

Tháng 5 năm 767, ngày mà lũ Android xuất hiện theo như lời của Trunks cũng đã tới rất gần rồi nên mấy người Piccolo liền nghỉ ngơi lấy lại sức để chuẩn bị chiến đấu.

Ngày 7 tháng 5 thì Thiên Hạ Đệ Nhất Võ Đạo Hội lần thứ 24 được tổ chức trở lại sau 11 năm kể từ lần đại hội thứ 23 mà hắn và Piccolo tham gia. Mặc dù rất muốn tham dự vào đại hội lần này nhưng do sắp phải đối mặt với trận chiến sinh tử với đám Android nguy hiểm nên mấy người Krillin không có tâm trí nào tham gia vào đại hội mà chủ cố gắng nghỉ ngơi lấy lại sức mà thôi.

Năm ngày sau thì cũng đã tới ngày mà Trunks nói rằng đám Android sẽ xuất hiện. Hắn liền dặn Bulma ở lại trong nhà và bay về phía hòn đảo mà Trunks nói tới để hội hợp với mấy người Piccolo.

Với tốc độ của hắn thì khoảng cách vài nghìn km cũng chỉ là 1 quãng đường ngắn, hắn cho dù chỉ bay tà tà thì cũng chỉ mất vài phút là tới nơi.

Lúc hắn xuất hiện thì mấy người Piccolo cũng đã có mặt ở đây rồi, hắn là người đến muộn nhất do tốc độ của hắn rất nhanh nên hắn luôn tới vào lúc sát giờ.

Nhưng chính vì hắn đến sát giờ nên hắn lại bỏ lỡ vụ chạm trán với đám Android trên hòn đảo phía nam này.

Đám Android xuất hiện sớm hơn dự kiến của Trunks rất nhiều nên mấy người Piccolo tới trước và giao chiến với Android 19 và 20 rồi.

Hắn tìm ra khí của mấy người Krillin đang chập chờn ở trên 1 hòn đảo cách đây không xa nên liền hay tới. Khi tới nơi thì hắn thấy Krillin, Tien Shinhan, Chiaotzu và Yamcha đang giao chiến kịch liệt với 1 tên Android béo lùn đích thị là Android 19 rồi.

Hắn không thấy Piccolo đâu có lẽ là hắn ta đã đuổi theo Android 20 cũng chính là tiến sĩ Gero rồi. Bản thân Piccolo đã hợp thể với Kami và có được sức mạnh to lớn cùng với 3 năm luyện tập giúp hắn ta phát huy được tiềm lực của người Namek nhưng đáng tiếc là Piccolo lại không hề hợp thể với Nail trước đó nên mặc dù tiềm lực của tên này không bị ảnh hưởng nhưng lại mất đi 1 bước đệm để sức mạnh tiến xa hơn.

Chính vì vậy nên sức mạnh hiện giờ của Piccolo không thể nào bằng được với lúc hợp thể với Kami trong cốt truyện. Nhưng cho dù vậy thì sức mạnh của Piccolo lúc này kể cả có không bằng được trong cốt truyện thì cũng vẫn phải ngang ngửa với tầm Android 18 (trong truyện chỉ số của Piccolo mạnh hơn Android 17 khoảng 10 triệu).

Với sức mạnh này thì tên tiến sĩ Gero dù cho có biến mình thành Android đi chăng nữa thì cũng chẳng thể nào đánh lại được Piccolo.

Nhưng thân là 1 Android nên tiến sĩ Gero hoàn toàn không có khí và dễ dàng lẩn trốn khỏi tay của Piccolo. Hắn nghĩ rằng bây giờ tiến sĩ Gero đang hỏa tốc chạy về phòng thí nghiệm của mình ở phía bắc để kích hoạt Android 17 và 18.

Android 17 và 18 vốn dĩ là 2 nhân loại bình thường bị tiến sĩ Gero cải tạo thành Android nên cả 2 đều cực kỳ căm hận tiến sĩ Gero vì đã biến mình thành ra như thế này.

Nếu như không phải vì tiến sĩ Gero có trong tay công tắc điều khiển để ngắt hoạt động của Android 17 và 18 thì 2 người này đã làm phản từ lâu rồi. Có thể thấy sức mạnh của Piccolo khiến cho tên tiến sĩ Gero hoảng hốt đến thế nào nếu không tuyệt đối tên này sẽ không mạo hiểm kích hoạt Android 17 và 18.

Lúc này Piccolo không rõ chân tướng của tiến sĩ Gero nên nhanh chóng bị mất dấu của tên này, sau đó Piccolo đành phải quay trở về. Khi Piccolo về đến nơi thì hắn cũng đã phá hủy xong Android 19 rồi.

- Tôi đã để mất dấu tên còn lại rồi - Piccolo bực tức nói.

- Không sao cả, chúng ta đã biết được sức mạnh của tên Android đó rồi, chúng cũng chẳng có gì đáng sợ cả - hắn nói.

- Không phải, mọi người đừng chủ quan 2 tên Android này không phải là 2 tên Android trong tương lai của cháu - Trunks lúc nãy cũng đã xuất hiện khi hắn đang xử lý Android 19 rồi.

Sau đó Trunks kể cho mọi người về Android 17 và Android 18 ở trong tương lai khiến cho tất cả cùng lo lắng.

- Chúng ta trước hết hãy cứ trở về để quan sát tình hình đã, sau đó nếu như phát hiện ra tung tích của đám Android thì hãy nhanh chóng liên lạc với nhau - hắn nói.

Mọi người cũng không còn cách nào khác nên đành phải nghe theo lời hắn và trở về quan sát tình hình. Sau khi mọi người đều đã rời đi thì hắn liền bay thẳng về phía bắc.

Khi bay tới vùng núi phía bắc thì hắn liền mở ra Tenseigan để quan sát, mặc dù Android không có khí nhưng tuyệt đối không thoát khỏi con mắt Tenseigan của hắn được.

Con mắt Tenseigan có đầy đủ chức năng của Byakugan và thậm chí còn mạnh hơn nên dễ dàng nhìn xuyên qua những dãy núi đào sâu xuống lòng đất của toàn bộ khu vực phía bắc này.

- Đây rồi - hắn lập tức phát hiện ra 1 chiếc xe van màu trắng ở trên đường.

Bên trong chiêc xe van đó có 2 nam và 1 nữ, trong đó nữ thì là 1 cô gái xinh đẹp với mái tóc màu vàng còn 2 người còn lại thì 1 là người thanh niên trẻ tuổi đẹp trai còn 1 thì là người đàn ông trưởng thành rất cao to.

Đây đích thị là Android 16, 17 và 18 rồi, có vẻ như mấy tên này đã giết chết tiến sĩ Gero và chính thức được tự do rồi.

Hắn di chuyển tầm mắt 1 chút thì liền thấy được ở trong lòng 1 ngọn núi có 1 phòng thí nghiệm ở ngầm bên trong. Phòng thí nghiệm này bây giờ đã bị tàn phá nặng nề, trong đống đổ nát còn có xác của tên tiến sĩ Gero đã bị phân ra làm 2 để lộ ra cơ thể máy móc của lão ta.

Thấy được tiến sĩ Gero đã chết thì hắn liền hướng sự chú ý sâu xuống dưới đất và cuối cùng phát hiện ra 1 căn phòng bí mật ở bên dưới. Bên trong căn phòng bí mật này là 1 đống những loại máy móc cùng 1 chiếc lồng kính chứa dung dịch màu xanh lá và 1 sinh vật ở trong dạng bào thai đang được nuôi dưỡng ở trong.

Hắn lập tức Teleport vào bên trong căn phòng bí mật này và quan sát Cell 1 chút.

- Hay là cứ giết nó đi thì hơn… - hắn lẩm bẩm.

Không hấp thụ được Android 17 và 18 thì Cell sẽ không thể nào tiến hóa thành thể hoàn hảo, hơn nữa Cell bây giờ mới chỉ ở dạng bào thai thì phải mất tới 20 năm nữa nó mới có thể lớn lên được. Đến lúc đó thì cũng đã tiến vào thời kỳ Dragon Ball Super lâu rồi nên Cell sẽ chẳng còn giá trị gì trong mắt hắn.

- Rầm !!!! - hắn vung tay lên 1 cái thì chiếc lồng kính liền vỡ tan và Cell lập tức tan thành tro bụi.

Sau khi giải quyết xong Cell ở dòng thời gian này thì hắn bắt đầu quan sát xung quanh, nơi này là phòng thí nghiệm bí mật của tiến sĩ Gero, ngay cả các Android cũng không biết tới nơi này.

Android 17 và 18 đã phá hủy toàn bộ phòng thí nghiệm bên trên cùng với công trình nghiên cứu của tiến sĩ Gero vẫn còn lưu trữ rất nhiều tài liệu ở dưới này.

Hắn bắt đầu tiến hành thu thập những tài liệu đó, tài năng của tiến sĩ Gero khiến cho ngay cả tiến sĩ Brief còn phải công nhận lão ta là 1 thiên tài. Quả thật có thể chế tạo ra mấy chiến binh Android như 16, 17, 18 và Cell thì tiến sĩ Gero hoàn toàn xứng đáng với 2 chữ thiên tài.

Hắn tiến hành thu thập những dữ liệu về công trình nghiên cứu của lão ta để đem về nghiên cứu, với chỉ số INT và WIS hiện tại của mình thì hắn tin là mình có thể học được và hoàn thiện nghiên cứu của tiến sĩ Gero.

-------☆☆☆☆-------.
