============================================================
Chương 704: Trở về Magnolia
============================================================

Phía ngoài bờ biển xa, 1 con thuyền buồm cỡ trung đang lênh đênh trên mặt biển hướng ra phía ngoài.

Trên thuyền Max đang cầm 1 tấm hải đồ có những điểm đánh dấu ở phía ngoài khơi vùng biển Fiore và chăm chú đọc.

- Có thật là hòn đảo đó ở quanh đây không vậy - Bisca cầm 1 chiếc ống nhòm ma thuật và quan sát xung quanh.

- Mấy tên của Blue Pegasus bảo rằng nó chỉ ở đâu đó quanh đây thôi - Warren Rocko cũng đang chú tâm quan sát phía ngoài biển nói - đã 7 năm rồi, mặc dù thật sự tôi mong rằng họ vẫn còn sống nhưng có lẽ không nên hy vọng nhiều quá.

Khi mọi người đang xôn xao bàn tán về chuyến đi tìm kiếm lần này thì bỗng nhiên Max ngẩng đầu lên và bất ngờ nhìn thấy 1 bóng đen ở phía xa.

- Cái gì thế kia ? - Max nheo mắt nhìn về phía trước.

- Hình như là 1 người - Warren cũng nhìn về phía đó và nói - sao lại thế được, đây đang là giữa biển mà… ?

Mấy người của Fairy Tail lập tức tập trung về phía mũi thuyền và nhìn về phía bóng người kia mà cảm thấy hết sức kỳ lạ.

Khi mà mọi người đã đến đủ gần để có thể nhìn rõ được khuôn mặt của bóng người này là 1 cô bé khoảng 12-13 tuổi có mái tóc vàng mặc 1 chiếc áo choàng màu hồng nhạt dài tới cổ chân.

Đây chính là ý thức của Mavis được hiện thực hóa ra nhờ pháp lực khổng lồ của cô.

Mavis thấy những thành viên của Fairy Tail tiến về phía mình thì liền giơ hai tay lên cao ngang vai. Trong lúc những người của Fairy Tail còn đang tự hỏi thì bỗng nhiên mặt biển ở phía sau của Mavis trở nên cực kỳ xao động.

Trong khi những cơn sóng biển cuồn cuộn khiến cho mặt nước dạt ra 1 bên sau đó thì bắt đầu có 1 quả cầu trong suốt cực kỳ to lớn có in hình hội huy của Fairy Tail cùng hình 2 đôi cánh cách điệu ở dưới.

Thứ khiến cho mọi người của Fairy Tail kinh ngạc đó chính là ở bên trong quả cầu trong suốt này lại chính là đảo Tenrou đã mất tích suốt 7 năm nay.

- Đảo Tenrou !!! Không thể nào !?! - mọi người kinh ngạc - cô gái đó đang đi về phía hòn đảo kìa, mau đuổi theo đừng để mất dấu cô ta !!!

Mọi người vội vã lái con thuyền đi nhanh về phía hòn đảo để đuổi theo Mavis, họ theo bước cô tiến vào bên trong hòn đảo và khi chạy vào giữa đảo thì bỗng nhiên Mavis dừng lại.

Jet sử dụng phép thuật tốc độ để đuổi theo nên là người chạy tới gần Mavis đầu tiên, khi chạy tới nơi thì cậu ta bỗng nhiên trở nên run rẩy.

- Sao vậy Jet ? - mấy người khác vội vã chạy tới chỗ của Jet thì thấy cậu ta đang đứng hình nên hỏi.

Nhưng Jet không trả lời mà vội vã chạy xuống khỏi con dốc trước mặt.

Lúc này mọi người đều có thể nhìn thấy có 1 cô gái đang nằm ở dưới đất.

- Levy !?! - mọi người hoảng hốt khi thấy Levy nằm ở dưới đất và vội vàng chạy lại - Levy cậu có sao không !?

Trong lúc bọn họ còn đang hoảng hốt vì lo cho tình hình của Levy thì 1 giọng nói vang lên.

- Cô ấy không sao đâu, chỉ là tạm thời bị ngất đi thôi.

Mọi người lập tức nhìn về nơi phát ra tiếng nói này.

Natsu

Mọi người nhìn thấy hắn xuất hiện 1 cách lành lặn ở trước mặt mình thì ngạc nhiên, riêng Bisca thì vội vã chạy tới và ôm chầm lấy hắn.

- Thật may là anh không sao… - Bisca nép sâu vào trong lòng hắn và giọng nói run rẩy như sắp khóc.

Mặc dù Bisca đã được hắn báo trước về việc hắn sẽ biến mất trong 1 thời gian dài nhưng điều đó không khiến cho cô bớt lo.

Đặc biệt là sau khi hắn biến mất được 9 tháng thì Bisca liền sinh cho hắn 1 đứa con gái là Asuka. Mỗi khi Asuka hỏi cha của cô bé đâu thì lại càng khiến cho Bisca buồn bã hơn. Mặc dù Bisca tin tưởng chắc chắn hắn sẽ không gặp chuyện gì nhưng phải xa người mình yêu suốt 7 năm thì không khác gì 1 cực hình.

Sau khi an ủi Bisca xong thì hắn liền đi tới đánh thức Levy, cô ngất đi là do bị ảnh hưởng bởi phép thuật Fairy Sphere còn hắn thì có pháp lực đủ mạnh nên không hề hấn gì.

Dù sao thì họ cũng bị phép thuật này khiến cho lâm vào trạng thái ngủ đông trong suốt 7 năm, không phải ai cũng có cơ thể mạnh như hắn để mà nhanh chóng thích ứng được việc này.

Sau khi đánh thức Levy thì hắn cũng mang theo mấy người này đi tìm những người khác ở trên hòn đảo. Khi nhìn thấy tất cả những người tiến lên đảo Tenrou đều bình an vô sự thì mấy thành viên đã phải chịu đựng sự mệt mỏi suốt 7 năm trời đều òa lên vì sung sướng.

Cuối cùng mọi người được Mavis giải thích cách thức hoạt động của Fairy Sphere sau đó họ liền cùng nhau cảm ơn cô. Chỉ có hắn là cảm thấy ánh mắt Mavis nhìn mình có chút gì đó là lạ. Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra rằng hắn cố tình ẩn giấu sức mạnh của mình trong khi bị Acnologia tấn công hay sao ? Xem ra là hắn hơi xem thường vị Yousei Gunshi (妖精軍師 Yêu Tinh Quân Sư) này rồi.

Hắn nghĩ tới điều này thì liền dứt khoát bơ Mavis luôn, dù sao cô ấy cũng chẳng thể nào chứng minh được điều này. Mavis thấy hắn bơ mình thì lại càng chăm chú nhìn về phía hắn, hắn cảm thấy ánh mắt soi mói của Mavis đang lượn khắp thân thể mình thì hơi toát mồ hôi.

……….

Ngay trong ngày hôm đó mọi người đã cùng nhau trở về tới thị trấn Magnolia, nơi này cũng không có nhiều thay đổi so với 7 năm về trước chỉ có điều hiện tại trụ sở của Fairy Tail bị di chuyển ra phía ngoài rìa thị trấn.

Tòa nhà cũ của Fairy Tail đã niêm phong do những thành viên còn lại không đủ khả năng thanh toán chi phí duy trì tòa nhà.

Bọn hắn tiến vào bên trong quán rượu nhỏ mà Macao và mọi người đã bỏ số tiền ít ỏi còn lại ra để mua. Bọn họ vừa mới đẩy cánh cửa quán rượu ra thì ngay lập tức những thành viên còn ở lại trông coi như Macao, Wakaba hay Laki lập tức quay ra nhìn.

- Mọi người… - Macao nhìn thấy những người đi tới đảo Tenrou đã trở về thì kinh ngạc không nói nên lời.

Ngày hôm đó mọi người lập tức mở 1 bữa tiệc để ăn mừng việc những thành viên cốt cán của Fairy Tail đã trở lại. Quán rượu này mặc dù nhỏ hơn tòa nhà trước của Fairy Tail rất nhiều nhưng trước đây số thành viên của Fairy Tail lên tới hơn 100 người mà giờ đây tính cả bọn hắn thì cũng chỉ mới khoảng 30 người nên cũng không cảm thấy chật chội.

Trong bữa tiệc Bisca dắt theo 1 cô bé khoảng 5-6 tuổi tới gần hắn.

- Asuka… mau lại đây chào cha đi con… - Bisca nói với cô bé này nhưng cô bé có vẻ còn rất ngượng ngùng nên chỉ dám đứng phía sau Bisca và hơi ló đầu ra nhìn hắn mà thôi.

- Chú… chú là cha của con sao… - Asuka nhìn hắn nói, đôi mắt màu tím cô bé được thừa hưởng từ mẹ mình trở nên long lanh khiến cho mọi người đều muốn bảo vệ cô bé.

Hắn tiến tới gần nắm lấy bàn tay của Bisca sau đó thì quỳ xuống bằng 1 chân trước mặt cô bé và nói.

- Con tên là Asuka sao - hắn đưa tay tháo bỏ chiếc mũ cao bồi của cô bé ra và nở 1 nụ cười - bấy lâu nay ta đã không thể ở bên con nhưng từ nay trở đi gia đình ta sẽ mãi ở cùng nhau nhé…

Hắn nói xong thì Asuka hơi cúi đầu xuống 1 chút sau đó thì liền òa khóc mà chạy tới ôm hắn, hắn dang tay ôm Asuka vào lòng mà an ủi cô bé.

Asuka không phải là đứa con đầu tiên của hắn nhưng cô bé là đứa con duy nhất phải xa cách hắn tới tận 7 năm, là đứa con duy nhất của hắn phải trải qua những năm tháng đầu đời không có hắn bên cạnh. Chính vì vậy nên hắn muốn dùng tình cảm của mình để bù đắp cho cô bé cho những năm tháng đã mất.

- Ha ha… không ngờ Natsu chỉ mới có chừng đó tuổi mà đã có con gái lớn như vậy rồi - mấy người trong hội trêu chọc hắn.

- Hô hô, cậu càng ngày càng giống ta rồi đấy Natsu, chúng ta đều có 1 đứa con gái thất lạc lâu năm - Gildarts cười phớ lớ.

Ngày hôm đó hội Fairy Tail liền tiệc tùng thâu đêm và mọi người đều ngủ lại ở bên trong quán rượu này. Mấy người Macao đặc biệt hưng phấn và quẩy nhiệt tình vì sau suốt 7 năm trời họ mới có được 1 ngày vui như thế này.

……….

7 năm là 1 thời gian dài, sau khi quay trở lại thì Makarov mới thấy được hội mình hiện nay đã trở nên yếu kém như thế nào. Để vực dậy Fairy Tail thì Makarov quyết định nhường lại vị trí hội trưởng cho Gildarts nhưng sau đó lại bị Gildarts bổ nhiệm ngược lại thành hội trưởng đời thứ 6 rồi bỏ đi.

Khi trở lại với chức vị hội trưởng thì Makarov đã đưa ra 1 quyết định, để có thể đưa Fairy Tail lên trở lại thành hội số 1 ở Fiore thì bọn họ sẽ tiến hành tham gia vào giải đấu Dai Matou Enbu (Đại Ma Đạo Diễn Võ).

Nhưng trong 7 năm bọn hắn ngủ đông trong phép thuật của Mavis thì cấp độ sức mạnh phép thuật của thế giới này lại tiếp tục tăng thêm 1 bước nữa.

Giống như lời nói của Zeref hơn 400 năm về trước, thời đại này là thời đại thịnh thế của phép thuật, chỉ có ở đây thì Natsu và những Dragon Slayer khác mới có được tiềm năng phát triển mạnh hơn.

Để nâng cấp sức mạnh của mình đạt tới cấp độ tương ứng với cấp độ phép thuật hiện tại thì các thành viên của Fairy Tail, nhất là những người mới trở về từ đảo Tenrou bắt đầu lên kế hoạch tập luyện trong vòng 3 tháng kể từ giờ cho tới khi đại hội diễn ra vào ngày 1/7.

Hắn bị mấy người Erza kéo lên đường đi tới bãi biển để tiến hành luyện tập. Nhưng trước khi bước vào 1 kỳ luyện tập thực sự thì bọn hắn đã dành nửa ngày để vui chơi xả láng trên bãi biển.

Đến buổi trưa thì mọi người mới bắt đầu tập luyện theo cách của riêng mình và đã đạt được kết quả rất khả quan chỉ mới sau 1 ngày.

Nhưng sau khi luyện tập được 2 ngày thì bỗng nhiên chuyến tập luyện này của họ liền bị gián đoạn.

-------☆☆☆☆-------.
