============================================================
Chương 748: Chiến tranh (8)
============================================================

Gildarts vốn dĩ cũng là 1 người rất trăng hoa nên khi thấy ngoài Cana ra hắn còn có rất nhiều người phụ nữ khác thì cũng không cảm thấy có gì là không ổn cả. Không chỉ không có ý kiến gì mà Gildarts còn hay khen là hắn càng ngày càng giống ông ấy nữa kìa.

- Ông bỏ đi 1 năm trời rồi quay trở về chỉ để hỏi câu đó thôi sao - hắn nhìn Gildarts nói.

- Ha ha… ta đã 46 tuổi rồi, ta cũng muốn có cháu ngoại để bế rồi - Gildarts nói.

Hai người thoải mái trao đổi với nhau mà không thèm để ý tới August và Irene và 2 người kia cũng chẳng để tâm gì tới.

Nhiệm vụ của họ chính là ngăn cản hắn mà thôi, còn về đám binh lính đang bị đám xương khô của hắn tàn sát thì ai thèm quan tâm đến chứ, chỉ cần Zeref và Spriggan 12 vẫn còn thì họ muốn xây dựng lại 1 đội quân mới hùng mạnh hơn lúc nào chẳng được.

Sau khi trao đổi vài câu thì hắn và Gildarts cũng bắt đầu hướng sự chú ý về Irene và August, dù sao đây cũng không phải là chỗ để tiến hành hội ngộ.

- Hai người các ngươi có vẻ không được công bằng cho lắm đâu - Gildarts nói - Natsu, cứ để ta lo lão già này, cậu xử lý người phụ nữ kia đi.

Thế trận ngay lập tức liền trở thành 2 đấu 2, August đấu với Gildarts còn hắn thì đối mặt với Irene.

Nhưng ngay khi 4 người chuẩn bị ra tay thì 1 loại cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng hắn.

- Cảm giác này là… - hắn sao có thể không nhận ra loại cảm giác này khi mà hắn đã từng cảm nhận nó không biết bao nhiêu lần.

Lúc này ngoại trừ August ra thì cả hắn, Gildarts và Irene đều có những biểu cảm rất quái dị.

Khoái lạc !!!

Là phép thuật của tên Larcade Dragneel, chỉ cần là những người đã từng hưởng thụ qua khoái cảm nam nữ thì sẽ phải chịu ảnh hưởng của phép thuật này.

Điều này có nghĩa là trong 4 người bọn hắn thì chỉ có duy nhất lão giai tân 100 tuổi August là không phải chịu ảnh hưởng mà thôi.

- Khoái cảm do 1 tên đàn ông đem lại sao ? Nghĩ đến đã thấy buồn nôn rồi - hắn có chút giận dữ nói.

Cơ thể hắn mặc dù đang phải hứng chịu loại phép thuật kỳ dị này nhưng tâm trí của hắn vẫn cực kỳ tỉnh táo nhờ skill [Tinh thần Gamer].

Một Gamer chân chính khi đã vào trận đấu thì cho dù có gái vây quanh mình thì tâm vẫn tĩnh như mặt hồ nước mùa thu phẳng lặng !!!

- Thứ khoái cảm này, ta không cần !! - làn da giữa trán của hắn liền tách ra và để lộ con mắt Tenseigan của mình.

Toàn bộ khung cảnh trong bán kính hàng trăm km lập tức rơi vào trong mắt của hắn.

- Ở nơi đó !!! - chỉ trong nháy mắt hắn đã tìm được vị trí của Larcade.

Hắn giơ 2 ngón tay ra chỉ thẳng về hướng đó, 1 chùm năng lượng tụ lại và bắn thẳng về phía Larcade. Chùm năng lượng của hắn bay xuyên qua hàng km và bất ngờ xuyên thủng lồng ngực của tên Larcade.

Đòn này khó lòng mà giết được 1 con quỷ Etherious như Larcade nhưng cũng cắt đứt phép thuật của tên này. Thêm vào đó ở trước mặt Larcade cũng có những pháp sư bên phe Ishgar nên 1 khi tên này bị thương những người đó tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này để tiêu diệt hắn ta.

- Kẻ phá đám đã bị xử lý rồi, chúng ta nên tiếp tục thôi chứ nhỉ ? - hắn quay lại nhìn Irene nói - mà cô vẫn chưa nói cho ta biết vì sao khi nãy cô lại đánh lén ta đó.

- Vì sao à, khi nãy lúc ngươi ra tay ta ngửi được 1 mùi rất quen thuộc, nhưng không hiểu sao thứ mùi đó lại biến mất ngay lập tức - Irene đáp.

Nghe Irene nói vậy thì hắn suy nghĩ trong thoáng chốc sau đó liền hóa giải Bankai và thanh Kotsurei lập tức trở lại như bình thường. Đám xương khô hắn triệu hồi cũng biến mất nhưng lúc này chúng đã tàn sát được gần ⅓ quân số của địch rồi.

- Là thứ mùi này sao ? - hắn hỏi lại.

Nhiệt độ do Zanka no Tachi tỏa ra là quá cao nên nó thậm chí thiêu cháy cả những mùi hương tỏa ra từ cơ thể hắn, giờ đây nhiệt độ này đã bị dập tắt thì mùi của hắn lại tỏa ra.

- Đúng là thứ mùi này !!! - Irene giật mình nói.

- Là mùi của rồng đúng không - hắn mỉm cười.

- Chẳng lẽ ngươi cũng… - Irene kinh ngạc nhìn hắn.

- Ta không giống như cô, ta vừa là người nhưng cũng vừa là rồng, ta có thể tự do chuyển đổi cơ thể của mình - hắn cắt ngang lời của Irene - nếu như ngươi muốn ta có thể giúp cô có lại được cơ thể của con người, và tất nhiên là cô có thể giống như ta, giữ lại sức mạnh của loài rồng trong cơ thể của con người.

Hắn đang nói sự thật, chỉ cần hắn đưa Irene vào bên trong đảo thiên đường và tiến hành cải tạo lại cơ thể của Irene là cô ta sẽ có lại được thân thể của 1 con người bình thường.

Đương nhiên để có thể tiến vào đảo thiên đường thì trước hết hắn phải làm cho Irene thuần phục mình trước đã. Làm gì có chuyện hắn bỏ qua 1 người phụ nữ xinh đẹp như Irene cơ chứ, đặc biệt khi cô ta là mẹ của Erza nữa.

- Ngươi định dụ dỗ ta sao ? Không có tác dụng đâu - Irene trả lời dứt khoát.

Hắn không tin là Irene không dao động trước lời đề nghị của hắn, suốt hàng trăm năm qua cô ta vẫn luôn mong muốn được trở lại làm người bình thường.

- Có vẻ như cô không tin là ta có khả năng đó sao ? - hắn nói.

- Chu dù là ngài Zeref cũng chỉ có thể giúp ta có được ngoại hình mà không phải là 1 cơ thể thực sự, ngươi nghĩ ngươi có thể làm được điều mà ngài ấy không thể làm được sao ? - Irene nói.

- Zeref chỉ là 1 tên vô dụng đáng thương phải chịu dày vò dưới sự nguyền rủa của thần mà thôi, không nên so sánh ta với hắn - hắn đáp - nếu như cô không tin thì để ta cho ngươi thấy được 1 phần sức mạnh của ta nhé.

Vừa dứt lời thì toàn thân hắn liền bắt đầu lớn lên, quanh thân hắn bắt đầu biến thành dạng rồng.

GRÀO

Hắn giương cao đôi cánh của mình và phát ra tiếng gầm vang vọng khắp thung lũng, lũ binh lính đứng cách hắn quá gần ngay lập tức bị uy áp của hắn ép đến mức quỳ rạp xuống đất.

- Ngay cả bản thân ngươi cũng không tránh khỏi kết cục hóa thành loài rồng mà còn dám nói là có thể giúp được ta sao !? - Irene hét lên và ngay lập tức biến trở về dạng rồng của mình.

Hai con rồng 1 trắng 1 đen đứng đối đầu với nhau ở giữa chiến trường, tất cả quân của cả 2 phe đều nhanh chóng tránh xa khỏi nơi mà 2 con rồng đang đứng. Bọn họ biết rõ sức mạnh của 1 con rồng khủng khiếp đến thế nào, bây giờ nếu như bọn họ đứng gần nơi 2 con rồng chuẩn bị đánh nhau thì chắc chắn sẽ gặp phải tai bay vạ gió.

UỲNH

Bỗng 1 tiếng nổ lớn vang lên giữa chiến trường, 2 con rồng va chạm vào nhau ở giữa không trung. Ngay sau đó 1 thân hình màu trắng bị đánh văng ra và đâm sầm vào dãy núi bao bọc xung quanh thung lũng khiến cho nó sập xuống.

Hắn vỗ cánh bay về phía Irene, khi cô ta định ngóc đầu dậy thì ngay lập tức bị hắn dùng chân phải phía trước dẫm mạnh vào lồng ngực và ấn chặt cô ta xuống đất.

- Ta trở thành rồng là bởi vì ta muốn thế, và ta cũng có thể trở lại thành người nếu ta muốn - hắn cúi đầu nhìn Irene nói - chỉ cần ta muốn gì thì điều đó sẽ thành sự thực, đó là bởi vì ta nắm giữ sức mạnh tuyệt đối. Chỉ cần cô thuần phục thì ta sẽ giúp cô đạt được điều mà cô hằng mong ước, nếu như thế giới này không công bằng với cô thì ta sẽ cướp lấy nó và cho cô sự công bằng.

Irene bị hắn ấn chặt xuống dưới đất mà không thể phản kháng được, cô không thể tin được là mình lại bị đánh bại chỉ sau 1 đòn duy nhất. Cho dù là đối mặt với Acnologia thì Irene vẫn tự tin rằng mình có thể cầm cự trong chốc lát vậy mà đứng trước hắn cô lại hoàn toàn không thể phản kháng được.

- Ngươi thật sự có thể giúp ta trở lại làm người sao… - Irene hỏi.

- Chỉ cần cô mở miệng thì nó sẽ thành sự thực - hắn nhấc chân ra khỏi lồng ngực của Irene.

Irene từ từ bò dậy sau đó nhìn hắn chăm chú, không hiểu sao trong lòng cô ta luôn có 1 loại cảm giác kỳ lạ như muốn bái lạy hắn vậy.

Irene không biết đó là tác dụng của [Long Uy] do hắn phát ra. Khi đối mặt với hắn thì cho dù có là Chân Long thì vẫn bị 1 sự ảnh hưởng nhất định từ [Long Uy] của hắn chứ đừng nói tới Irene cũng chỉ đứng ở hàng Long Vương mà thôi.

- Chỉ cần ngươi có thể giúp ta trở lại thành người thì ngươi muốn ta làm gì cũng được - Irene từ từ tiến tới gần và cúi đầu sát xuống dưới chân hắn.

Đây là hành động thể hiện sự thuần phục của loài rồng, khi đã làm ra hành động này đối với 1 con rồng khác thì loài rồng sẽ bị trói buộc bởi bí thuật của tộc rồng và trở thành kẻ hầu cận của đối phương. Chỉ cần hắn thực hiện theo đúng lời giao ước đã đề ra từ trước thì giao ước này sẽ trói buộc Irene vĩnh viễn.

Ting, Irene Belserion muốn thành lập khế ước với bạn, bạn có đồng ý không ?

Có.   Không.

Hắn nhìn thấy tấm bảng này hiện ra thì liền ấn vào ô "Có".

Ting, khế ước giữa bạn và Irene Belserion đã được thành lập.

Khế ước tộc rồng:

Chủ nhân: Phạm Quang Hiệp

Người hầu: Irene Belserion

Điều khoản: người hầu phải vĩnh viễn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân vô điều kiện.

Điều kiện: giúp Irene Belserion trở lại thành người.

Lần này Irene không trực tiếp trở thành người theo đuổi của hắn mà lại xuất hiện 1 khế ước nhỏ, có vẻ như đây là 1 bí thuật của tộc rồng để tránh khỏi việc hắn không giữ lời hứa của mình thì Irene có thể tự do rời đi và trước khi hắn hoàn thành điều kiện mà Irene đưa ra thì cô ta hoàn toàn không bị trói buộc gì.

Hắn cũng không ngại gì khế ước này, dù sao hắn cũng có ý định giúp cho Irene trở lại làm người. Chuyện này đối với hắn là quá đơn giản không việc gì hắn phải lật lọng cả. Một khi Irene đã đưa ra điều kiện thì chắc chắn cô ta không thể nào thoát khỏi được bàn tay của hắn.

-------☆☆☆☆-------.
