============================================================
Chương 712: Dai Matou Enbu (7)
============================================================

- Gục rồi… tuyển thủ Gajeel của Raven Tail đã gục rồi… - tên người bí ngô kích động kêu lên.

Khán giả khi nghe thấy lời tuyên bố của tên người bí ngô không những không cổ vũ mà còn trở nên cực kỳ im lặng.

Mặc dù giải đấu này không nghiêm cấm việc giết người nhưng việc này rất hiếm khi xảy ra.

Dù sao đây cũng là kinh đô và những hội tham gia đều là hội hợp pháp cả nên việc giết chóc vẫn khá là hạn chế. Đám khán giả mặc dù thích thú xem kẻ khác đánh nhau nhưng việc đánh nhau đến chết thì vẫn khiến cho bọn họ phải bàng hoàng.

Shuradou cũng không thèm để ý đến việc đám khán giả có cổ vũ cho mình hay không, hắn đưa tay ra hút lấy chiếc nón rộng vành rơi ở dưới đất của mình và đội nó lên và biến mất khỏi sân đấu trở lại khu vực chờ của mình.

Gần 7 năm trước hắn đã để cho tên Gajeel này thoát chết 1 lần, bây giờ đây Metalicana đã chết đi rồi thì không còn ai có thể cứu lấy Gajeel khỏi tay hắn nữa.

Trận đấu cuối cùng kết thúc khiến cho những khán giả theo dõi hết sức thổn thức, nhất là trận đấu cuối cùng giữa Shuradou và Gajeel.

Khi sự bàng hoàng đã qua đi rồi thì bọn họ lại trở nên hết sức thích thú mà bàn tán về trận đấu này bởi nó là trận đấu đầu tiên của trận đấu mà có người chết.

Ngày thi đấu thứ 3 kết thúc mà không có nhiều sự thay đổi trong thứ hạng. Akatsuki vẫn đứng đầu với 46 điểm, đứng thứ 2 thì là Fairy Tail B với 43 điểm, Fairy Tail A thì đứng thứ 3 với 41 điểm. Tiếp ngay sau đó là Lamia Scale với 29 điểm đứng thứ 4, Sabertooth đứng thứ 5 với 24 điểm, Mermaid Heel thứ 6 với 20 điểm, Blue Pegasus có 18 điểm đứng thứ 7 và Raven Tail vẫn đứng bét với 1 điểm lẻ loi.

……….

Ngày thi đấu thứ 4, đây là ngày cuối cùng thể thức 1 cuộc thi 1 trận đấu được duy trì, sau ngày hôm nay thì đại hội tạm thời nghỉ 1 ngày để cho các tuyển thủ lấy lại sức sẵn sàng cho ngày thi đấu thứ 5 sẽ diễn ra vào 6/7.

Cuộc thi tranh tài ngày hôm nay được gọi là Naval Battle (Thủy Chiến) tất cả các tuyển thủ sẽ được thả vào trong 1 quả cầu nước khổng lồ và chiến đấu ở trong đó.

Người nào bị đẩy ra khỏi quả cầu nước trước thì sẽ bị loại, đặc biệt là khi chỉ còn lại 2 người ở bên trong thì 1 loại luật gọi là "luật 5 phút" sẽ được áp dụng.

Luật 5 phút có nghĩa là khi chỉ còn lại 2 người thì trong vòng 5 phút tiếp theo nếu như 1 trong 2 người bị loại thì người đó sẽ bị xếp cuối cùng trong cuộc thi này, hết 5 phút thì người bị loại vẫn sẽ được 8 điểm ở vị trí số 2 như thường.

Cuộc thi này có thể nói là cuộc thi khiến cho khán giả phấn khích nhất từ đầu đại hội tới giờ. Cũng không phải là do cuộc thi tranh tài này gay cấn hơn những cuộc thi trước mà đơn giản là những người tham gia cuộc thi này gần như toàn bộ đều là nữ.

Các cô gái khi chiến đấu dưới nước thì đương nhiên là sẽ mặc đồ bơi để cho dễ hoạt động rồi. Chính vì thế nên tất cả đám khán giả là nam đều rất thích thú với phần thi này, đặc biệt là khi những cô gái tham gia đều là những cô gái rất xinh đẹp.

Tham dự phần thi này thì có Lucy của Fairy Tail A, Juvia của Fairy Tail B, Jenny Realight vốn là thành viên dự bị của Blue Pegasus, Sherria của Lamia Scale, Minerva của Sabertooth, Flare của Raven Tail và cả Risley Law của Mermaid Heel.

So với những cô gái khác thì Risley với vẻ ngoài mũm mĩm nếu không muốn nói là béo có vẻ lép vế hơn hẳn những cô gái khác nhưng từ vòng đấu thứ 2 mọi người đều thấy cô trở nên cực kỳ thon thả sau khi sử dụng phép Juuryoku Henka (重力変化 Trọng Lực Biến Hóa nên khán giả cũng không hề chê bai gì cô.

Chỉ là trong số những người đẹp ở đây lại lòi ra 1 tên rất chi là vô duyên, chính là Gakidou (Ngạ Quỷ Đạo) của Akatsuki.

Ở trong quả cầu nước, Gakidou vẫn mặc chiếc áo choàng đen thêu những đám mây đỏ đặc hữu của Akatsuki và đội chiếc nón rộng vành che khuất khuôn mặt.

Trong hoàn cảnh như thế này thì mặc dù mọi người cũng muốn xem sức mạnh của Gakidou nhưng lại cảm thấy hắn không phù hợp về cả trang phục lẫn bầu không khí.

Nhưng mỗi đội đều cần có 1 người nên không ai có thể phàn nàn được điều gì, tất cả mọi người đều nghĩ với trang phục như vậy thì việc di chuyển trong nước sẽ là cực kỳ khó khăn nên chắc Gakidou sẽ bị loại sớm thôi.

Nhưng trái ngược lại với suy nghĩ của mọi người, khi Jenny Realight của Blue Pegasus nhào tới tấn công Gakidou thì lập tức bị hắn tóm lấy cổ chân và ném ra khỏi quả cầu nước.

Dựa vào Chakra thì Gakidou có thể di chuyển tự nhiên trong nước như là ở trên đất bằng vậy.

Sau khi Jenny bị loại thì tiếp tục đến Risley, Sherria và Flare bị loại vì họ không thiên về thủy chiến. Lucy mặc dù có gọi ra Aquarius nhưng cô cũng chỉ có thể ngang tài ngang sức với Juvia mà thôi.

Ngay khi Aquarius bỏ đi với lý do có hẹn thì Lucy cũng suýt bị Juvia hất văng ra khỏi quả cầu nước nhưng cô đã kịp gọi Virgo và Aries kéo cô lại.

Trái lại thì Juvia sau khi loại bỏ 3 đối thủ xong thì lại nhìn về phía hắn như muốn được khen ngợi thì lại bị Minerva đẩy ra khỏi quả cầu nước. Sau khi Juvia bị loại thì chỉ còn lại 3 người trong quả cầu nước.

Gakidou vẫn trôi nổi ở giữa khối cầu nước và trở thành mục tiêu chính của cả 2 người Lucy và Minerva.

Lúc này Akatsuki đang dẫn đầu, bọn họ nhất định phải loại bỏ Gakidou trước nếu không thì cách biệt sẽ ngày càng bị kéo dãn ra. Đặc biệt là với Sabertooth khi mà họ thua Akatsuki tới 22 điểm.

Đứng giữa 2 người đều đang coi mình trở thành mục tiêu của họ thì Gakidou chỉ nhẹ nhàng giơ tay lên kết 1 cái ấn.

Suiton: Suiryuudan no Jutsu !!! (水遁・水龍弾の術 Thủy Độn: Thủy Long Đạn chi Thuật)

Một con rồng bằng nước xuất hiện và quẫy đạp bên trong quả cầu nước khiến cho nước bên trong trở nên hỗn loạn, Lucy thân là Tinh Linh Pháp Sư bản thân không có nhiều phép thuật gì đặc biệt nên lập tức bị hất văng ra khỏi quả cầu nước.

Lúc này bên trong quả cầu nước chỉ còn lại Gakidou và Minerva, luật 5 phút cũng đã bắt đầu tính giờ.

Minerva thấy được Gakidou vẫn đứng im bất động ở giữa quả cầu nước thì đang định ra tay thì bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên trong đầu của cô.

- "Không biết tiểu thư Minerva suy nghĩ thế nào về lời đề nghị của tôi hôm trước đấy" - giọng nói quen thuộc này khiến cho Minerva giật mình.

Mặc dù Minerva nhận ra giọng nói này nhưng linh cảm lại mách bảo cô rằng giọng nói này không phải tới từ người đang đứng ở ngoài khán đài mà tới từ chính người đang đứng ở trước mặt mình.

- Thì ra ngươi là… - Minerva kinh ngạc nhìn Gakidou.

- "Tiểu thư Minerva, nếu như cô rảnh rỗi đi uống trà cùng tôi vào ngày mai thì tôi sẽ ra khỏi quả cầu nước này và để cô thắng" - giọng nói của Gakidou tiếp tục vang lên trong đầu Minerva - "cô nghĩ sao, tiểu thư Minerva ? Hay là… cô nghĩ cô có thể chống lại tôi trong 5 phút đồng hồ còn lại ?"

Nghe Gakidou nói vậy thì Minerva hơi im lặng 1 chút. Bây giờ Minerva biết Gakidou chính là ai thì cô không tự tin mình có thể chiến thắng, thậm chí cầm cự được trong 5 phút cũng là mơ mộng hão huyền.

Lần trước khi ngăn cản chiêu thức kia của hắn thì lúc hút nó vào phần cửa không gian do cô mở ra suýt chút nữa thì bị vặn nát và khiến cho cả không gian đó bị sụp đổ.

Nếu không phải giữa chừng ngọn lửa đen kia biến mất thì không gian của cô đã bị tổn hại nặng nề rồi.

- Được, ta đồng ý - Minerva lập tức nói.

Bây giờ nếu như cô thất bại, thì Sabertooth sẽ chẳng được điểm nào cả, và cô không nghĩ rằng với sức mạnh của hắn thì Akatsuki sẽ thất bại trong vòng chiến đấu.

Nếu bây giờ không có được điểm thì gần như chắc chắn Sabertooth sẽ không thể nào đạt được giải nhất. Tư tưởng phải là kẻ đứng đầu của lão Jiemma đã ngấm sâu vào đầu của Minerva nên cô sẽ không từ thủ đoạn nào để đạt được giải nhất.

Huống chi đây chỉ là lời mời đi uống trà cùng với hắn mà thôi, Minerva chẳng có gì thiệt thòi mà trái lại còn có lợi nữa kìa.

Nhận được lời đồng ý của Minerva thì Gakidou liền làm bộ chiến đấu với Minerva 1 chút rồi "bị" văng qua khỏi quả cầu nước trong khi vẫn chưa hết 5 phút khiến cho Akatsuki lần đầu tiên bị xếp bét.

Gakidou xếp cuối cùng có nghĩa là những người còn lại đều được tăng lên 1 hạng, Fairy Tail A được 8 điểm, Fairy Tail B được 6 điểm, Raven Tail được 4 điểm, Lamia Scale được 3 điểm, Mermaid Heel được 2 điểm, Blue Pegasus được 1 điểm.

Minerva trở lại với 10 điểm nhờ đứng đầu phần thi tài khiến cho thành viên của Sabertooth và những người hâm mộ cảm thấy nhẹ nhõm và yên tâm hơn rất nhiều.

Nhất là sau khi họ biết được thứ tự các cặp đấu trong phần chiến đấu tiếp theo.

Natsu và Gray của Fairy Tail A sẽ đấu với Sting và Rogue của Sabertooth.

Đám khán giả bây giờ hoàn toàn không hề coi thường Fairy Tail như lúc ban đầu nữa nhưng thông qua những gì mà Gray thể hiện trong cuộc thi tài ngày đầu tiên thì mặc dù không biết hắn mạnh thế nào họ vẫn nghiêng về phía Sabertooth nhiều hơn.

Dù sao Song Long của Sabertooth là những pháp sư nổi danh đã lâu nên họ vẫn nghiêng về phía Sabertooth nhiều hơn.

Nhưng trước khi trận đấu giữa Fairy Tail và Sabertooth diễn ra thì vẫn còn phải đợi cho những trận đấu phía trước kết thúc đã.

Trận đấu cặp mở màn đầu tiên là giữa Akatsuki và Blue Pegasus.

Bên phe Blue Pegasus có Ichiya và bản sao của tên này là Nichiya, 1 trong những Exceed bị Anima đẩy tới Earth Land.

Ichiya quả thật có thể coi là mạnh khi mà sử dụng loại nước hoa cường hóa ông ta có sức mạnh ngang ngửa với Erza trước đây, tức là vào khoảng Lv 150.

Nhưng đứng trước 2 phân thân Lục Đạo của hắn thì Ichiya ngay cả cơ hội ra tay cũng không có đã bị phân thân của hắn đánh gục rồi. Con mèo Nichiya cũng chẳng có sức chiến đấu gì đáng kể nên cũng gục luôn và Akatsuki liền giành được 10 điểm.

Trận đấu thứ 2 lại khá là thú vị, là trận đấu giữa Lamia Scale và Raven Tail.

-------☆☆☆☆-------.
