============================================================
Chương 700: Ultear Milkovich
============================================================

- Tên nhóc đó là cái quái gì vậy, ta đã sử dụng tới năng lượng phép thuật ẩn giấu dưới lòng đất của đảo Tenrou để tạo ra vụ nổ đó mà nó vẫn không hề hấn gì - Azuma nhanh chóng di chuyển về phía trung tâm của hòn đảo - mà kệ đi, dù sao với sức của ta cũng khó lòng mà chiến thắng được thằng nhóc đó, ta nên thực hiện kế hoạch mà hội trưởng Hades đề ra thôi.

Azuma nhanh chóng đi tới gần thân cây cổ thụ khổng lồ ở giữa đảo Tenrou và lập tức đưa tay ra và bắt đầu nhập vào trong thân cây.

- Xoạt !!! - đúng lúc này hắn trong hình dạng của Tengu xuất hiện trước mặt của Azuma khiến tên này giật mình.

- Hết đường chạy rồi đúng không ? - hắn nhìn Azuma nói.

- Đừng có ngạo mạn nhóc con, để ta xem ngươi còn có thể đắc ý như thế nào khi phép thuật của ngươi biến mất !!! - Azuma quát lên.

Lúc này Azuma đang kết nối với thân cây cổ thụ kia, từ đó hắn ta có thể loại bỏ phép thuật đặc biệt được đặt lên trên cây cổ thụ này để chúc phúc cho những thành viên có hội huy của Fairy Tail và từ đó tên Azuma này có thể hút đi ma lực của những pháp sư có dấu ấn của Fairy Tail.

Pháp sư mà mất đi ma lực thì cũng đồng nghĩa với việc mất đi 99% sức mạnh của mình và thậm chí còn có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng bởi ma lực cạn kiệt khi đang chiến đấu là việc cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ có điều hắn mặc dù mang theo huy hiệu của Fairy Tail thật nhưng nếu muốn hút cạn ma lực của hắn thì quá mức ngu xuẩn bởi hắn chỉ cần chuyển đổi ma lực thành dạng năng lượng khác là tên này sẽ chẳng thể nào hút đi ma lực của hắn.

Nhưng không chờ tên này kịp hợp nhất hoàn toàn với cây cổ thụ kia thì hắn đã ra tay trước rồi.

Senpou Mokuton: Mokuryuu no Jutsu !!! (仙法木遁・木龍の術 Tiên Pháp Mộc Độn: Mộc Long chi Thuật)

- Gào !!!! - một con rồng bằng gỗ xuất hiện và lập tức lao về phía Azuma, cái miệng to lớn của nó há ra chuẩn bị cắn vào người tên Azuma.

Nhưng lúc này Azuma lại không hề sợ hãi chút nào mà đứng im ở đó nhìn về phía hắn với vẻ đắc ý.

- Ha ha ha, chẳng lẽ ngươi quên là phép thuật cây cối không có tác dụng với ta ư ?

Azuma vừa nói dứt câu thì con Mộc Long đã cắn ngang người hắn ta nhưng trên mặt của Azuma lại chẳng hề tỏ ra đau đớn chút nào cả.

- Ha ha ha, đòn tấn công của ngươi chỉ vô dụng thôi - lúc này nửa thân dưới của Azuma đã hòa vào con Mộc Long và tên này đang cười lớn chế nhạo hắn.

Nhưng ngay lập tức nụ cười của Azuma lại khựng lại khi nhận ra cơ thể mình đang dần hóa thành đá.

Chakra Tiên Thuật là loại Chakra cực kỳ đặc biệt, nếu không biết điều chỉnh mà tự ý để cho năng lượng tự nhiên lọt vào thân thể thì kẻ đó sẽ lập tức bị hóa thành đá.

Năng lượng tự nhiên ở trong Chakra Tiên Thuật của hắn không phải là Ethernano của thế giới này và tên Azuma lại càng không có chút khái niệm nào về Chakra nên ngay lập tức bị hóa thành 1 tảng đá.

- Rắc !!! - con Mộc Long nghiến răng 1 cái và thân thể của tên Azuma lập tức vỡ tan ra thành nhiều mảnh.

Với cái chết của Azuma thì những tên thuộc hạ mạnh nhất dưới trướng của Hades chỉ còn lại Ultear và Bluenote mà thôi.

Lúc nãy khi di chuyển hắn đã cảm nhận được khí của Gildarts cùng với Freed và Bickslow vốn đã rời khỏi đảo giờ đã quay trở lại thì liền yên tâm. Tên Bluenote thì đã có Gildarts chăm sóc nhiệt tình rồi thì hắn chỉ cần đi tìm Ultear là được.

……….

Bầu trời bắt đầu đổ mưa, cơn mưa biển cùng với những cơn gió mạnh xua tan đi cái nóng hầm hập tại đảo Tenrou. Ở sâu bên trong khu rừng trên đảo 1 cô gái mang theo 1 tên thanh niên đang bất tỉnh đi tới trước mặt của 1 cô bé tóc hồng đang ngồi ôm đầu gối trên 1 khúc cây.

- Chị Ultear, chị tìm được Zeref rồi sao !! - Meredy nhìn Ultear mang theo Zeref tới thì mừng rỡ nói.

Zeref vốn dĩ đang kiềm chế sức mạnh của mình sau đó lại còn bị hắn đập vụn xương cốt toàn thân nữa thì sau khi chui ra khỏi lòng đất hắn ta đang ở trong trạng thái cực kỳ yếu ớt.

Chính vì vậy khi Ultear tìm được Zeref mới thoát ra khỏi lòng đất không bao lâu thì đã có thể dễ dàng đánh bại hắn ta và định áp giải về thì gặp được Meredy.

- Chúng ta nên rời khỏi đây trước khi tai mắt của Hades phát hiện ra - Ultear nói với Meredy.

- Nhưng em vẫn chưa tìm được Gray… - Meredy nói.

- Mặc kệ tên Gray đó đi, bây giờ chúng ta nên đưa Zeref rời khỏi đây đã - Ultear nở 1 nụ cười nham hiểm - đến khi Zeref trở thành người của ta thì lúc đó đừng nói là tên Gray mà cho dù có là Hades cũng không thể cản được chúng ta.

- Vậy thì không biết ta có thể cản được cô hay không ? - bỗng 1 giọng nói vang lên khiến cho Ultear và Meredy giật mình.

Ngay lập tức họ nhìn về phía sau và phát hiện ra có 1 người thanh niên đang đứng dưới màn mưa nhìn bọn họ.

- Hỏa long… - Ultear có chút e ngại mà hơi dịch sang cản trước mặt của Meredy.

Nước mưa khiến cho mái tóc của hắn rủ xuống che khuất 1 phần khuôn mặt nhưng vẫn để lộ ra đôi mắt của hắn. Hắn lấy tay vuốt ngược mái tóc ướt sũng của mình ra phía sau và nhìn về phía Ultear và Meredy.

- Đã lâu rồi ta mới gặp lại cô đấy, kể từ khi ở trên đảo Garuna… - hắn không thèm để ý tới việc Zeref đang được Meredy mang trên lưng.

- Meredy, em hãy mang theo Zeref đi trước đi, chị sẽ ngăn cản tên này rồi sẽ đuổi theo ngay - Ultear nói với Meredy.

Meredy do dự nhìn Ultear 1 lát rồi lại nhìn hắn, cuối cùng thì cô bé cũng lựa chọn nghe theo yêu cầu của Ultear mà mang theo Zeref rời đi trước.

Khi Meredy đã đi rồi thì Ultear mới nhẹ nhàng thở ra 1 hơi sau đó nhìn về phía hắn.

- Cô bé đó có vẻ như là rất yêu quý cô đấy nhỉ - hắn nở 1 nụ cười quái dị nhìn Ultear - và có vẻ như cô cũng rất quan tâm đến cô bé ấy.

- Ngươi đừng hòng đụng vào Meredy - Ultear như con mèo bị dẫm phải đuôi mà lông tóc dựng đứng lên cảnh cáo hắn.

Quả thật là Ultear rất quan tâm đến Meredy, cô coi Meredy như con gái của mình và Meredy cũng yêu quý Ultear như 1 người mẹ. Mặc dù hai người không ai nói ra cảm xúc của mình nhưng họ đều biết đối phương quan trọng đến thế nào đối với mình.

Ultear biết rõ sự lợi hại của hắn, lần trước ở đảo Garuna Ultear đã thấy hắn sử dụng 1 ngọn lửa đen dễ dàng nung chảy Ice Shell do mẹ của cô là Ur tạo ra bằng ý chí của mình. Chính vì vậy nên Ultear mới để cho Meredy mang Zeref rời đi trước để tránh nguy hiểm.

- Bình tĩnh đi, nếu không phải tình thế bắt buộc thì tôi sẽ không ra tay với phụ nữ và trẻ em đâu - hắn cười.

- Vậy thì ta đây phải cảm ơn ngươi rồi - Ultear nở 1 nụ cười lạnh lùng sau đó thì bỗng nhiên chỉ tay 1 cái và 1 quả cầu thủy tinh liền xuất hiện và lao thẳng về phía hắn.

Không dừng ở đó, hàng loạt những quả cầu thủy tinh xuất hiện từ khắp mọi hướng tấn công hắn.

Đây chính là 1 loại phép thuật thời gian của Ultear. Cô tập hợp những quả cầu thủy tinh từ dòng thời gian khác nhau và tập hợp chúng ở cùng 1 dòng thời gian hiện tại.

Mỗi 1 dòng thời gian khác nhau sẽ tồn tại những khả năng khác nhau nên Ultear có thể lục tìm những dòng thời gian mà có những quả cầu thủy tinh đang bay theo hướng mình muốn và sáp nhập chúng vào dòng thời gian thực tạo ra hiệu quả như bây giờ.

Chỉ tiếc cho Ultear là Kenbun-shoku no Haki của hắn đã sớm đạt tới mức độ có thể nhìn trước được tương lai nên cho dù Ultear sử dụng dòng thời gian nào cũng không thể nào thoát khỏi sự kiểm soát của hắn.

Hắn dễ dàng lách mình tránh né những quả cầu thủy tinh và nhanh chóng tiếp cận Ultear và tóm lấy cánh tay của cô, khi mà Ultear chuẩn bị sử dụng phép thuật thời gian thì hắn nói.

- Loại phép thuật đó không có tác dụng đâu, trước khi cô kịp sử dụng phép thuật thì tôi hoàn toàn có thể bẻ gãy cánh tay này - hắn cười - nếu cô dùng phép thuật để đẩy nhanh thời gian giúp cánh tay lành lại thì cô sẽ tiêu hao chính tuổi thọ của mình, còn nếu như quay ngược thời gian thì mặc dù có thể tạm thời ngăn cản những vết thương nhưng cứ như vậy thì những vết thương sẽ dần chồng chất và khi dòng thời gian trở lại bình thường cô sẽ phải hứng chịu 1 tổn thương cực lớn thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Phép thuật thời gian không phải là vô địch, đặc biệt là khi nó không thể tác động lên dòng thời gian của bất kỳ sinh vật sống nào ngoại trừ Ultear nên cô mới luôn mang theo 1 quả cầu thủy tinh để phụ trợ mình tấn công.

- Đừng có mà coi thường ta !!! Ta chính là người đứng đầu trong Rengoku no Nana Kenzoku - Ultear bỗng nhiên nắm chặt bàn tay của cánh tay đang bị hắn nắm lấy sau đó thì đưa bàn tay kia lại gần, tư thế này giống hệt tư thế sử dụng băng thuật của Gray - Ice Make: Rosen Krone (薔薇の王冠 Tường Vi chi Vương Quan) !!!

Một dàn hoa tường vi bằng băng màu tím bắn ra từ lòng bàn tay của Ultear. Hắn đã sớm dự liệu chiêu này của Ultear nên ngay khi những sợi dây leo băng đầy gai nhọn chuẩn bị quất vào người hắn thì thân hình hắn liền lóe lên.

Bỗng hắn xuất hiện ở phía sau lưng của Ultear sau đó bất ngờ ấn mạnh cơ thể cô ngã xuống mặt đất và dùng tay giữ chặt đầu của cô.

Bõm

Ultear bị hắn ấn xuống gần 1 vũng nước khiến cho cô hơi bị sặc 1 chút nên hắn hơi thả lỏng tay cho Ultear có thể ngẩng đầu lên thở.

- Đó có phải là băng thuật của Ur không ? Phép thuật của cô đã gần đuổi kịp mẹ mình rồi đấy - hắn nói.

Thứ giúp Ultear có thể đứng ở ngôi vị mạnh nhất trong số 7 người của Rengoku no Nana Kenzoku không phải là phép thuật thời gian mà là băng thuật của mình.

Phép thuật thời gian mặc dù mạnh nhưng hạn chế rất lớn và uy lực cũng không mạnh, chỉ có thể phát huy tác dụng mạnh nhất trong tùy từng trường hợp mà thôi.

- Đừng nhắc đến cái tên đó trước mặt ta - Ultear tức giận quát lên.

-------☆☆☆☆-------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
