============================================================
Chương 732: Acnologia
============================================================

Lúc này đây hắn đứng ở 1 nơi cách thị trấn Magnolia khoảng vài trăm km về phía bắc. Sau khi diệt trừ Mard Geer và mấy tên Etherious của Kyuukimon thì hắn liền tiến hành giải trừ Alegria và giải thoát mọi người ra khỏi Cube.

Sau khi Alegria được hóa giải thì tất cả những người đã bị Cube đồng hóa đều được giải thoát, kể cả đám lính của Tartaros.

Nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là đám lâu la thôi nên hắn cũng chẳng mấy quan tâm đến chúng.

Mọi người sau khi được giải thoát khỏi Alegria thì không hề nhớ gì về việc mình bị hút vào trong Cube.

Sau đó hắn kêu mọi người trở về hội hợp với cả mấy người Makarov còn hắn thì nói là có việc phải giải quyết nên tạm thời chưa quay trở về.

Trước khi đi hắn có giao cho Gray quả cầu lưu giữ ấn chú của Băng chi Diệt Ác Ma Pháp do Silver để lại cho cậu ta. Bên trong quả cầu này cũng có lưu trữ 1 đoạn ký ức mà Silver để lại để nhắn nhủ mọi việc cho Gray.

Giao lại quả cầu xong thì hắn liền bay về phương bắc và đứng chờ ở đó. Cách đây chỉ vài phút hắn đã cảm nhận được 1 luồng khí rất mạnh đang bay về nơi này nên hắn mới tới đây để đón đầu.

Chỉ 1 lát sau thì hắn đã có thể cảm nhận được luồng khí này bay tới gần mình và chỉ còn cách khoảng 100 km.

Khoảng cách hơn 100 km này dường như không là gì đối với thứ này, nó lao cực nhanh và tới trước mặt hắn chỉ sau khoảng vài chục giây.

- GÀO...O... !!!

Một tiếng gầm lớn vang lên bên tai hắn và 1 luồng sóng xung kích bắn mạnh ra khi sinh vật này tới gần.

Acnologia Lv 333

Là Acnologia !!! Cách đây 7 năm hắn đã giáp mặt với con rồng này và sau 7 năm nó cũng chỉ tăng thêm 2 Lv nhưng sát khí của nó lại tăng lên rất nhiều, xem ra trong 7 năm này nó đã giết chết không ít người.

Nhìn thấy Acnologia tới gần thì ngay lập tức hắn liền gọi ra Kanseitai: Susanoo và bay lên cản đường nó.

RẦM

Hai thân hình khổng lồ va chạm với nhau trên không tạo ra 1 làn sóng xung kích bắn ra xung quanh khiến cho cây cối đổ rạp, đất bay cát chạy.

Sau cú va chạm này 1 thân hình liền bị húc bay ra xa, cực kỳ ngạc nhiên đó lại là Susanoo của hắn. Hắn điều khiển Susanoo vỗ cánh và ổn định lại thân hình ở trên không trung và nhìn về phía Acnologia.

- Mày chính là thằng nhóc ở trên hòn đảo lúc trước !!! - Acnologia lập tức nhận ra Susanoo của hắn.

Hơn 400 năm nay kể từ khi loài rồng biến mất thì Acnologia luôn là kẻ mạnh nhất và chưa từng có kẻ nào có thể làm nó bị thương được. Nhưng 7 năm trước đây khi hắn sử dụng lửa Amaterasu để tấn công thì khiến nó cực kỳ đau đớn, mặc dù nó không có thương tích thì đáng kể nhưng nỗi đau đó nó vẫn nhớ rất kỹ.

Sau 7 năm thì kẻ khiến cho Acnologia phải chịu sự đau đớn mà nó tưởng rằng đã tiêu diệt từ lâu lại xuất hiện trước mặt mình thì nó cực kỳ nóng mắt.

- Acnologia, lần trước trên đảo Tenrou ta chưa thể giết chết ngươi nhưng lần này thì ta sẽ không bỏ qua đâu - hắn đứng bên trong Kanseitai: Susanoo nói.

- Ha ha ha ha !!! Thằng nhóc loài người ngạo mạn, tao chính là Long Vương, con rồng mạnh nhất !!! Tao sẽ hạ sát mày để kết thúc việc mà đáng lẽ ra tao phải làm từ 7 năm trước - tiếng rống của Acnologia vang vọng khắp bầu trời.

Vừa dứt lời thì Acnologia liều vỗ mạnh đôi cánh đen và lao về phía hắn như 1 tia chớp.

RẦM

Đầu của Acnologia húc thẳng vào bụng Susanoo vào ấn hắn xuống dưới mặt đất. Susanoo vòng tay xuống và tóm chặt lấy cổ của Acnologia và xiết chặt cổ của nó, sau đó toàn thân của Susanoo bắt đầu phát ra ngọn lửa Amaterasu và thiêu đốt Acnologia.

- Ô Ô Ô !!! - Acnologia bị ngọn lửa đen thiêu đốt thì ngay lập tức giãy dụa.

- Oái !! - một cánh tay của Susanoo bất ngờ bị Acnologia xé toạc ra và nó liền thoát ra được.

- Grào !!! - Acnologia vừa thoát ra thì ngay lập tức vung móng vuốt của mình lên và tát thẳng về phía hắn.

Hắn nhanh chóng dồn Chakra tái tạo lại cánh tay cho Susanoo và đưa 2 tay lên tạo thành hình chữ X chắn ở trước mặt.

RẦM

Susanoo lại bị Acnologia đánh văng ra xa và đâm thẳng vào 1 dãy núi, phần thân thì bị tổn thương nặng nề và hắn phải liên tục sử dụng Chakra để tái tạo lại thân thể cho nó.

- Khốn kiếp, sao Acnologia lại mạnh như vậy được… - hắn bất ngờ.

Đã lâu lắm rồi hắn mới bị thất thế trong 1 trận chiến như vậy, mặc dù hắn chưa dùng hết sức mạnh của mình nhưng hắn không nghĩ rằng sức mạnh của Acnologia lại hơn mình nhiều đến như vậy.

- Quan sát !!! - hắn vội vã hô lên.

Tên: Acnologia

Tuổi: 427

Giới tính: Nam

Hp: 830 240/842 500

Mp: 689 290/752 150

Lv 333

STR: 2392

AGI: 1830

VIT: 2820

WIS: 773

INT: 1659

LUK: 495

Kỹ năng: Diệt Long Ma Pháp, Thời Không Ma Pháp

Danh hiệu: Hắc Long, Diệt Long Ma Pháp Sư, Long chi Vương

…

Cái đéo gì !?!

Cái thể loại chỉ số chó chết gì thế này !?!

Có tới 4 trên 6 loại chỉ số vượt qua 1000, trong đó có tới 2 loại vượt qua 2000 rồi…

Ngoại trừ INT, LUK và WIS ra thì 3 chỉ số còn lại hắn đều thua xa Acnologia. Mặc dù hắn còn kém nó khoảng 60 cấp nhưng riêng chỉ số của hắn thì đã vượt xa những kẻ cùng đẳng cấp nên đáng lý ra chỉ số không thể nào chênh lệch như vậy mới phải.

Chẳng lẽ việc tắm máu rồng khiến cho Acnologia mạnh đến thế này sao ? Nhưng cách đây không lâu hắn cũng tàn sát 1 đàn rồng lên tới cả vài nghìn con mà có thấy chỉ số tăng lên chút nào đâu ? Hay là do hắn không biết Diệt Long Ma Pháp nên mới như vậy ?

Chỉ số STR của Acnologia là gấp đôi hắn, thảo nào mà nó có thể dễ dàng hất văng Susanoo đi như vậy. Lần trước do hắn không đối đầu trực diện nên mới không cảm nhận trực tiếp được sức mạnh của nó.

Phải biết chỉ số càng lên cao thì sẽ càng thêm hiệu quả, chỉ số STR của Acnologia gấp đôi của hắn không có nghĩa là sức mạnh của nó chỉ gấp đôi hắn mà thôi, nếu tính ra thì Acnologia phải mạnh hơn hắn gấp mấy lần liền.

Hắn nghĩ tới đây thì liền hóa giải Susanoo vì biết không thể gây ra tổn thương gì đáng kể cho Acnologia với Susanoo, vừa rồi hắn dùng lửa Amaterasu đốt nó lâu như vậy mà cũng chỉ khiến nó mất tẹo máu mà thôi.

Bản thân Acnologia đã tàn sát rất nhiều rồng nên nó đã hấp thu đủ loại Diệt Long Ma Pháp từ đó có kháng tính rất lớn đối với phép thuật. Chính vì vậy nên cách tấn công hữu hiệu nhất bây giờ là đòn tấn công vật lý.

Nếu như chỉ nhìn chỉ số thì ai cũng sẽ nói rằng việc hắn muốn đối đầu trực diện bằng sức mạnh cơ bắp với 1 con rồng có chủ số vật lý gấp đôi hắn là cực kỳ ngu ngốc.

Nhưng không nên quên hắn có rất nhiều phương pháp gia tăng sức mạnh vật lý.

- Kaiou-ken x10 !!!

Hắn vừa hô lên thì quanh thân mình hắn liền phát ra 1 vòng hào quang màu đỏ, cơ bắp của hắn trở nên căng cứng à lộ rõ từng đường gân.

- Vụt !!! - hắn phóng ra khỏi đống đổ nát của ngọn núi và lao thẳng về phía Acnologia.

- Chết đi !!! - hắn vung nắm đấm lên đấm thẳng vào đầu của Acnologia.

BỐP

Đầu của Acnologia bị hắn đấm lệch qua một bên và khiến nó lộn vài vòng trên không sau đó mới ổn định lại thân hình được.

- GÀO !!! - Acnologia rống lên đầy căm tức, bên má phải của nó đã bị hắn đấm lõm vào rất sâu.

Acnologia lập tức bay trở lại và vung chân trước của mình đánh về phía hắn.

- Cốt Linh Trang !!! - hắn nhanh chóng gọi ra bộ giáp Cốt Linh của mình.

Rắc

Móng vuốt của Acnologia cào xẹt qua người hắn thì ngay lập tức đập vỡ 1 mảng lớn ở trên chiếc Cốt Linh Giáp của hắn.

Hắn nén sự đau đớn lại và xoay người thoát khỏi cánh tay của Acnologia và tiếp tục bay về phía nó.

- RẦM !!! RẦM !!!

Một người 1 rồng liên tục quần nhau ở trên không trung sau đó thì dần chuyển địa điểm xuống dưới mặt đất. Từng đợt dư chấn phát ra khiến cho mặt đất vỡ tung ra và những vùng đất lân cận trong đó có cả Magnolia cách xa nơi này hàng trăm km cũng cảm nhận được mặt đất đang rung chuyển.

- Kaiou-ken x 20 !!! - hắn vừa hô lên thì hào quang màu đỏ xung quanh người hắn càng thêm sáng tỏ.

Hắn lao về phía trước và húc thẳng vào bụng của Acnologia.

UỲNNHHH

Hắn đẩy văng Acnologia ra xa và húc đổ hàng chục ngọn núi ở phía sau.

- Hộc hộc… - lúc này trên người hắn trang ngập vết thương, bộ giáp của hắn bị tổn hại cực kỳ nặng nề và đang nằm trên biên giới bị phá hủy.

Acnologia mạnh ngoài sức tưởng tượng của hắn, với chỉ số vật lý của nó thì không chỉ mạnh hơn hắn vài lần mà là tới cả vài chục lần nữa kìa.

ẦM

Chưa kịp chờ hắn thở dỗ thì Acnologia đã vùng vẫy ra khỏi đống đất đá và đứng dậy.

- GÀOOO !!! - Acnologia rống lên đầy tức giận, khắp thân thể nó bây giờ cũng tràn ngập những vết thương chứ không khá hơn hắn là bao.

Chỉ là lượng Hp của Acnologia gần như là gấp 3 lần hắn nên nếu cứ tiếp tục thế này thì hắn chắc chắn sẽ là người gục ngã trước.

GRỪ

Acnologia sau khi thoát ra khỏi đống đổ nát thì bỗng nhiên không còn lao về phía hắn nữa mà lại há miệng ra và bắt đầu tụ tập năng lượng toàn thân để tạo ra 1 quả cầu năng lượng màu xanh trắng trong miệng mình.

Hắn nhìn thấy vậy thì liền hiểu rằng Acnologia muốn kết thúc trận đấu này rồi. Hắn hơi ổn định lại thân hình của mình 1 chút sau đó thì liền vận Ki lên.

Ngay lập tức mái tóc của hắn liền chuyển sang màu vàng óng và dựng đứng lên, đôi mắt của hắn cũng đã chuyển sang màu xanh lá. Hắn đã tiến vào trạng thái Super Saiyan !!!

Bây giờ lượng Hp của hắn chỉ còn lại chưa đến 1 nửa, tổng lượng Mp của Acnologia lại bằng ⅔ của hắn nên hắn không thể triệt tiêu hoàn toàn được đòn này của nó. Nếu như bây giờ hắn không cản lại được đòn này thì hắn chết chắc.

- Kame… - hắn hơi chùng hai đầu gối xuống vào tư thế đứng tấn, hai bàn tay hắn chụm lại và đưa về ngang hông bên phải - Hame… HA !!!!

Từ trong lòng bàn tay của hắn liền bắn ra 1 luồng Ki màu xanh trắng lao thẳng về phía Acnologia, cùng lúc đó thì Acnologia cùng vươn đầu về phía trước và phun ra 1 cột năng lượng cực lớn.

RẦM

Hai luồng năng lượng va vào nhau thì liền tạo ra 1 luồng ánh sáng chói lòa lan ra ra khắp mọi phía…

-------☆☆☆☆-------.
