============================================================
Chương 766: Liên minh thượng đẳng
============================================================

Trong những ngày gần đây thì số những vụ tấn công của lũ động vật biến dị cũng đã giảm dần. Lúc đầu liên tục có những con động vật biến dị xuất hiện ở bên trong thành phố là bởi vì chúng đều là những con vật bị nhốt ở bên trong sở thú.

Động vật trời sinh yêu thích nơi hoang dã, nếu như không phải rơi vào trong tình trạng vạn bất đắc dĩ như thiếu hụt thức ăn thì chúng gần như không bao giờ mò vào thành phố của con người.

Sau khi những con vật này thoát được khỏi sở thú thì chúng bắt đầu kích động và tấn công những người xung quanh. Sau đó thì sẽ xảy ra 1 trong 2 trường hợp, đó là hoặc chúng sẽ bị giết bởi những năng lực giả ở gần đó hoặc chúng sẽ trốn vào nơi hoang dã sau khi tàn sát chán rồi.

Rốt cuộc thì sau những ngày sống trong lo sợ thì những người dân cũng đã dần bắt đầu trở lại với cuộc sống hàng ngày, nhưng khi đi trên đường thì bọn họ vẫn không khỏi sợ hãi khi nhìn thấy những tòa nhà bị đánh sập bởi những con thú biến dị hay những vệt máu khô của những người xấu số đã mất mạng trong tay những con thú kia.

Mặc dù các tổ chức đã triển khai những biện pháp trấn an người dân nhưng tình hình xã hội vẫn đang rất bất ổn, đặc biệt là đối với những thành phố có nhiều người di dân hoặc đi du học.

Những người này khi biến cố xảy ra thì họ luôn muốn trở về nhà với gia đình nhưng hiện nay các chuyến bay đều đã bị hủy bỏ bởi nếu như bị tấn công bởi những loài chim biến dị ở trên không thì tỷ lệ sống sót gàn như là bằng 0.

Biện pháp di chuyển giữa những thành phố an toàn nhất hiện nay chính là đi tàu hỏa. Những năng lực giả được cắt cử tới trên những chuyến tàu để bảo vệ cho chuyến đi này được an toàn như vậy thì ít nhất người dân có thể di chuyển được giữa các nơi.

Cho dù là vậy thì sự bất ổn vẫn tiếp tục gia tăng khi mà những người ở vùng nông thôn vắng vẻ tiến về những thành phố lớn và những nơi được quân đội bảo vệ, nhưng đó vẫn chưa phải là nguyên nhân chính.

Khi mà đám thú biến dị dàn rút đi thì mọi người lại phải hứng chịu những nguy hại tới từ những kẻ có trí khôn mang theo sức mạnh siêu nhiên.

Đám thú biến dị kia chỉ là dã thú, chúng không thoát khỏi bản năng của loài thú nên thường thì sẽ không chủ động gây hấn với con người. Nhưng những kẻ tiếp nhận sức mạnh tới từ nguồn ma lực dồi dào của trái đất sau 1 thời gian phát hiện và làm quen với nó thì đã xuất hiện những kẻ sử dụng thứ sức mạnh đó để trục lợi cá nhân.

Lúc mới đầu chỉ là 1 vài cá nhân lẻ tẻ dùng sức mạnh của mình để đe dọa, trấn lột kẻ khác nhưng sau đó thì chúng bắt đầu tổ chức cướp bóc và khủng bố với quy mô lớn hơn.

Những tổ chức năng lực giả cũng đã ra tay để trấn áp đám người này nhưng vấn đề là số người thuộc giới tu luyện so với những kẻ kia thì thua kém quá xa, những người tu luyện không thể lo cho xuể được.

Hơn nữa trong thời gian gần đây lũ người biến dị kia đã nhận ra rằng có những thế lực mạnh hơn hẳn mình, vận dùng thứ sức mạnh đặc biệt còn bài bản hơn cả mình thì chúng bắt đầu tụ họp nhau lại để chống trả.

Lúc bắt đầu chỉ là 1 nhóm nhỏ nhưng sau đó những nhóm đó hợp lại với nhau thành những nhóm lớn hơn lên đến vài trăm người. Đặc biệt là khi mà mạng internet vẫn hoạt động tốt thì bọn chúng còn thiết lập 1 mạng lưới rộng lớn hơn.

Chúng sử dụng internet để tụ họp lại thành 1 liên minh giữa các nhóm và tổ chức người biến dị và tự gọi mình là Liên Minh Thượng Đẳng, ý nói những thành viên của chúng đều là giống loài thượng đẳng đã tiến hóa và có được sức mạnh siêu nhiên, còn lũ người bình thường chỉ là giống loài lạc hậu và sẽ phải phục vụ những giống loài tiên tiến hơn như chúng.

Khi mà lũ "thượng đẳng" này tụ họp với nhau thì chúng tạo ra những mối nguy hại thực sự nghiêm trọng trong xã hội. Những tổ chức cầm quyền đã chú ý tới liên minh này và đã tiến hành lên kế hoạch triệt phá tổ chức của chúng.

Bọn họ đã tiến hành xâm nhập vào các website và chatbox ngầm của chúng để theo dõi hoạt động nhưng lại gần như chẳng thu hoạch được gì ngoài việc bắt giữ 1 vài nhóm lẻ tẻ hoạt động hết sức nghiệp dư.

Robert thân là người đại diện cho "công lý" thì hiển nhiên là được giao cho nhiệm vụ tìm hiểu chuyện này. Nhưng Robert mặc dù có thể coi là thông minh nhưng không phải là siêu thiên tài như Tony Stark, sau khi Jarvis báo lại là chẳng thể tìm được gì từ website hoạt động của liên minh thượng đẳng thì Robert chẳng còn cách nào khác là tới cầu cứu hắn.

- Cậu phải giúp tôi đi, Jarvis bó tay rồi, nó đúng là đồ vô dụng - Robert ngồi trong phòng thí nghiệm bà kể khổ với hắn - cậu không biết tôi áp lực thế nào đâu, đám khốn kiếp đó mới tấn công san fran (San Francisco) xong…

- Thôi được rồi… tôi sẽ giúp ông lần này - hắn giơ tay bảo Robert ngừng nói.

- Tuyệt lắm… vậy chúng ta bắt đầu từ đâu đây ? - Robert vui vẻ nói - trên mạng chẳng có chút thông tin nào giá trị cả…

- Đương nhiên là vậy rồi, bây giờ ông đang đóng vai 1 Iron Man thiên tài cơ khí và kỹ thuật thì kẻ nào lại ngu ngốc đến nỗi đem những thông tin bí mật đưa lên mạng chứ, chúng biết thừa là ông có thể phá giải tường lửa của chúng trong nháy mắt - hắn nói - ông cần phải nghĩ rộng ra, không nên để tư tưởng lúc trước gò bó mình.

- Ý cậu là sao ? - Robert vẫn chưa hiểu.

- Được rồi, bây giờ đám người đó có được những năng lực siêu nhiên rồi thì ông nghĩ chúng không có nổi vài người có thể dịch chuyển từ nơi này sang nơi khác để đưa tin hay thậm chí là trao đổi bằng trí não hay sao ? - hắn giải thích - chính vì vậy nên ông sẽ không thể nào tìm ra được manh mối gì ở trên mạng đâu, chúng đã có cách khác an toàn hơn để trao đổi rồi.

- Vậy chúng ta phải làm thế nào ? - Robert lại hỏi.

- Theo đúng như kiểu cổ điển thôi, đưa nội gián xâm nhập vào tổ chức của chúng - hắn đáp.

……….

Sau cuộc nói chuyện với Robert thì hắn tập hợp 4 người Kim, Andy, Mary và Hannah lại.

- Được rồi, hôm nay tôi sẽ giao cho mọi người nhiệm vụ đầu tiên đây - hắn nhìn 4 người và nói - 4 người sẽ phải tìm cách xâm nhập vào trong liên minh thượng đẳng để làm nội gián ở trong đó.

- Làm nội gián… ? - 4 người Kim quay qua nhìn nhau.

- Khoan đã, sao Scarlett và Lina không tham gia nhiệm vụ này vậy ? Không phải 2 cô bé còn mạnh hơn cả tôi sao - Hannah bỗng nhiên hỏi.

- Scarlett và Lina sẽ không tham gia là bởi vì thứ nhất 2 cô bé còn quá nhỏ nên sẽ khó lòng mà ứng phó được những tình huống đặc biệt hiểm nghèo - hắn đáp - thứ 2 là do bên trong liên minh của bọn chúng khả năng cao là có kẻ có khả năng đọc suy nghĩ, Scarlett và Lina chưa học được phép chống đọc suy nghĩ nên không thích hợp để làm nhiệm vụ này.

Loại phép thuật mà Scarlett và Lina học hoàn toàn khác với 4 người Kim nên tạm thời vẫn chưa thể làm được việc chống kẻ khác đọc suy nghĩ. Với lại công việc nằm vùng này không chỉ cần có sức mạnh không thôi nên 2 cô bé không hợp yêu cầu.

- Lần này tôi sẽ để Yui đi cùng với mọi người để phòng trừ bất trắc - hắn nói xong thì 2B liền đi tới phía sau hắn - việc lần này sẽ do Yui dẫn đầu, mọi người phải chấp hành theo lệnh của cô ấy.

Mấy người Kim và Andy liền gật đầu.

Chuyện lần này nói lớn thì cũng chẳng lớn mà nói nhỏ thì cũng không phải là nhỏ. Nếu như hắn muốn thì hắn có thể tiêu diệt tận gốc cái liên minh thượng đẳng này 1 cách dễ dàng. Không nên quên hắn chính là kẻ mạnh nhất và cũng là chủ nhân của trái đất này, hắn muốn kẻ nào sống thì kẻ đó được sống mà hắn muốn kẻ nào chết thì kẻ đó tuyệt đối không thể nhìn thấy ánh mặt trời ngày mai.

Nhưng hắn không làm như vậy mà lại để cho những người khác lo liệu và hắn chỉ ngồi ở phía sau chỉ đạo mà thôi. Lý do chính là hắn cảm thấy thế giới hiện thực bắt đầu có chút nhàm chán rồi.

Bình thường thì hắn hay ở bên trong phó bản nên dường như hắn đã quen với cái cảnh mà những kẻ mang sức mạnh siêu nhiên chạy đầy đường.

Bây giờ trùng hợp gặp dịp này thì hắn muốn tạo ra 1 trái đất thú vị hơn 1 chút sau đó ngồi ở phía sau mà quan sát mà thôi.

Mấy người Kim và Andy lần này đi xâm nhập vào bên trong nội bộ của liên minh thượng đẳng thì cũng cần phải mất 1 thời gian. Hơn nữa hiện tại liên minh này có thành viên trải rộng trên khắp thế giới nên không phải là có thể tiêu diệt được trong ngày 1 ngày 2.

Liên minh này được tạo nên từ đám người có năng lực đặc biệt muốn trục lợi cá nhân nên trừ khi đám người này biến mất còn không thì chúng sẽ vẫn luôn tìm được cách tụ tập lại với nhau.

Chỉ là hắn muốn cho mấy người Andy và Kim 1 cơ hội để rèn luyện và cũng là dịp để mấy người họ xuất hiện trước công chúng.

Dù sao khác với thân phận Iron Man của Robert đã quá quen thuộc trong mắt người đời thì mấy người Andy cần phải có 1 bàn đạp để có thể bắt kịp được với Robert.

- Mặc dù là làm nội gián nhưng mọi người không cần phải quá thâm nhập vào đó, nếu như cảm thấy những việc làm của chúng là quá mức vô nhân tính thì hãy cứ thẳng tay trừng trị bọn chúng - hắn nói.

Hắn không đặt ra mục tiêu quá cao cho mấy người Andy và Kim, dù sao thì hắn muốn nhân cơ hội này để cho họ 1 bước trở thành siêu anh hùng trong mắt người thường chứ không phải là để triệt hạ hoàn toàn liên minh kia.

-------☆☆☆☆-------.
