============================================================
Chương 763: Quyết định của Robert
============================================================

- Jarvis, khởi động chế độ chiến đấu - giọng của Robert truyền ra từ bên trong bộ giáp.

- Rõ thưa ngài - Jarvis đáp.

Chế độ chiến đấu là chế độ điều khiển tự động mà hắn cài vào bên trong bộ giáp mà Robert đang mặc. Bản thân Robert không phải là thiên tài giống như Tony Stark nên việc có thể xử lý toàn bộ số thông tin hiện lên trên màn hình điều khiển và vận hành bộ giáp 1 cách thuần thục là gần như không thể nào.

Chính vì vậy nên hắn đã lập trình sẵn 1 số chế độ dành riêng cho Robert như chế độ chiến đấu này thì bộ giáp sẽ được điều khiển bởi Jarvis để thực hiện những động tác theo ý muốn của Robert.

Sau khi Robert ra lệnh mở ra chế độ chiến đấu thì bộ giáp liền bắt đầu cử động, ống phản lực dưới chân Robert nhấc bổng ông lên trời và bay về phía con báo đang tiếp cận người đàn ông kia.

Bốp

Robert xoay người trên không trung và đạp thẳng vào đầu của con báo khiến nó văng ra xa.

- Không sao chứ ? - Robert cúi xuống hỏi người đàn ông cao to - Jarvis, anh ta bị sao vậy ?

- Thưa ngài, người đàn ông này đã bị gãy 3 cái xương sườn bên phải, nhiều bó cơ bị dập dẫn tới hiện tượng chảy máu trong, phần ngực có vết thương hở…

- Đừng lo cho tôi, tôi vẫn có thể chiến đấu được - người đàn ông này lập tức đứng dậy và nói - anh hãy lo con bên phải, 2 con còn lại để cho tôi.

Người đàn ông này mặc dù rất hiếu kỳ về bộ giáp của Robert nhưng ông ta biết lúc này không phải là lúc nói về chuyện đó. Người đàn ông này lấy từ trong túi quần ra 1 lọ thuốc màu da cam sau đó mở nắp và dốc hết vào trong miệng.

Sau khi nhai xong đống thuốc viên đó thì hơi thở của ông ta đã đỡ nặng nề hơn, vết thương ở ngực cũng lập tức ngừng chảy máu.

- Tới đây !!! - người đàn ông này lao thẳng về phía con báo lửa và con báo có làn khói đen bao phủ.

Robert thấy vậy thì liền nhìn về phía con báo mà mình vừa mới đánh bay. Lúc này nó đã đứng dậy và nhe nanh vuốt với Robert.

- Mèo con ngoan nào… - mặc dù có bộ giáp Iron Man trên người nhưng Robert vẫn có chút lo lắng.

Con báo nhún người 1 cái và vồ tới Robert nhưng dưới sự điều khiển của 1 siêu AI như Jarvis thì bộ giáp nhanh chóng di chuyển và né tránh đòn tấn công của con báo và lập tức phản công.

Mấy con báo này mặc dù có kích thước to lớn và sức mạnh kinh khủng nhưng nếu so với sức mạnh của bộ giáp từ nguồn năng lượng khổng lồ do Arc Reactor đem lại thì quả thật chẳng đáng là gì.

Mark VI đã sở hữu Arc Reactor kiểu mới chứa đựng nguyên tố đặc biệt do Tony Stark tổng hợp ra từ bản thiết kế cha mình để lại nên sức mạnh của nó đã được nâng lên 1 tầm cao mới so với những mẫu trước đó, đặc biệt là khả năng duy trì của bộ giáp này đã tốt hơn nhiều rồi.

Nhưng lợi thế về hình thể của con báo lại khiến cho Robert gặp khá nhiều khó khăn, lúc này đây ông đang bị con báo đè chặt xuống đất và cử động rất khó khăn.

- Jarvis, chuẩn bị kích hoạt bộ đẩy ở ngực - Robert nói.

- Rõ thưa ngài - Jarvis đáp.

Ngay lập tức Arc Reactor ở ngực của bộ giáp liền phát ra ánh sáng chói lòa sau đó thì 1 tia Unibeam màu trắng bắn ra từ Arc Reactor và xuyên thủng cổ họng của con báo.

Con báo này còn không kịp kêu lên tiếng nào thì đã mất đi tính mạng và đổ gục sang 1 bên. Robert nhanh chóng đứng dậy và kiểm tra xem con báo đã chết thật chưa.

Sau khi xác định con báo thật sự đã chết thì Robert mới thở phào nhẹ nhõm sau đó thì nhìn về phía người đàn ông to cao đang 1 mình đấu với 2 con báo còn lại.

- Mau tránh ra !!! - Robert quát lên.

Người đàn ông nghe thấy Robert nói vậy thì mặc dù không biết Robert định làm gì nhưng vẫn lựa chọn tạm thời lui lại.

Hai con báo thấy người đàn ông lui lại thì liền đắc thắng xông lên nhưng đúng vào lúc này từ Arc Reactor của bộ giáp Mark VI lại bắn ra tia Unibeam màu trắng đục thủng đầu của con báo đầu tiên và sượt qua chân trước của con báo ở bên cạnh.

- Gào… - con báo bị bắn thủng đầu lập tức ngã xuống đất và chết trong khi con còn lại thì bị mất đà mà ngã lăn quay vài vòng.

Người đàn ông kia thấy vậy thì nhanh chóng chớp lấy thời cơ lao về phía con báo bị thương kia, ông ta nhún người nhảy lên cao vài mét sau đó dẫm thẳng vào đầu của con báo khiến cho đầu nó lún hẳn xuống đất.

- Tyler báo cáo, 3 mục tiêu ở phía tây đã bị hạ xin cho chỉ thị, hết - người đàn ông này lấy ra 1 chiếc bộ đàm và nói vào đó.

Những người của đoàn làm phim và 1 vài người dân thường khác nãy giờ trốn trong nhà hàng và 1 số tòa nhà gần đó thì ngay lập tức hò reo trong sự sung sướng sau khi thoát nạn.

- Iron Man !!! Iron Man !!! Iron Man !!!... - những người này hò hét rất lớn và nhanh chóng chạy về phía Robert nhưng bỗng bộ giáp lại phóng thẳng lên bầu trời.

Ngay cả Robert cũng bất ngờ khi bộ giáp bỗng nhiên phóng lên bầu trời, ông vốn đang định hưởng thụ cảm giác được tung hô ở ngoài đời thực thì bỗng nhiên lại bị đưa đi.

- Jarvis, chuyện gì xảy ra vậy ? - Robert vội vã hỏi.

- Thưa ngài, cậu Hiệp muốn gặp ngài trở về căn cứ - Jarvis trả lời.

Nghe Jarvis trả lời thì Robert liền im lặng 1 chút, bây giờ ông ta mới nhớ ra rằng bộ giáp này không phải là của mình, ông không chỉ lấy đi bộ giáp mà còn khiến nó bị hỏng hóc như thế này nữa.

Jarvis đưa Robert và bộ giáp trở về nhà kho của hắn, nơi này đã được hắn cài đặt rất nhiều hệ thống phòng thủ chống radar cũng như các loại kết giới phép thuật nên hắn hoàn toàn không lo lắng về việc có kẻ nào phát hiện ra nơi này cũng như sức phòng ngự của nó thì có là bom nguyên tử cũng chẳng thể nào làm suy suyển được.

Robert thông qua 1 cánh cửa bí mật ở cách nhà kho không xa để tiến thẳng xuống dưới tầng hầm. Vừa xuống đến nơi thì bộ giáp liền mở ra rồi Robert bước ra ngoài và nhìn thấy hắn đang ngồi ở 1 chiếc bàn thiết kế.

- Sao, cảm giác chiến đấu trong bộ giáp này tuyệt chứ - hắn thấy Robert trở về thì cười cười.

Robert còn tưởng hắn sẽ tức giận vì mình lấy bộ giáp nhưng không ngờ hắn lại hỏi câu này.

Thực ra ngay khi mà Robert kêu Jarvis đưa bộ giáp tới cho ông ta thì nó đồng thời cũng đã báo lại cho hắn để xin phép, dù sao bây giờ hắn mới là chủ của nó chứ không phải Robert. Nhưng hắn vốn cũng định để ho Robert sử dụng bộ giáp này thì việc gì hắn phải tức giận chứ, dù sao hắn cũng không cần tới nó.

- Nó cứ phải gọi là trên cả tuyệt vời, cậu không thấy tôi đánh bại con báo đó dễ dàng thế nào đâu… - Robert hào hứng kể lại

- Tôi có thấy chứ, những gì ông thấy được chiếu lên màn hình mà - hắn chỉ vào chiếc màn hình tinh thể ở trên tường - Robert này, thế giới này sắp tới đây sẽ không được yên tĩnh nữa rồi, có lẽ ông sẽ phải chuẩn bị cho những điều sắp tới…

- Cậu nói vậy nghĩa là sao ? - Robert thấy hắn nói sang chuyện khác thì hỏi.

- Nói thế nào nhỉ… à, chắc ông cũng đã xem bộ phim X-men rồi nhỉ, sắp tới thế giới sẽ xuất hiện rất nhiều "người đột biến" và cũng như là những sinh vật đột biến giống như những con báo vừa rồi... - hắn cố gắng giải thích cho Robert theo cách dễ hiểu nhất.

- Ý cậu là có 1 loại năng lượng kỳ lạ khiến cho các loại sinh vật có được sức mạnh phi thường ? - sau 1 hồi giải thích thì Robert liền hiểu ra.

- Đúng thế, mặc dù trước đó đã tồn tại những tổ chức biết cách sử dụng loại năng lượng này rồi nhưng họ ẩn mình rất kỹ để tránh gây ra ảnh hưởng cho thế giới - hắn nói tiếp - nhưng giờ đây loại năng lượng này trở nên dày đặc hơn khiến cho việc hấp thu nó trở nên dễ dàng hơn và từ đó những chuyện như ngày hôm nay chắc chắn sẽ lại xảy ra. Và nguy hiểm hơn là không chỉ sinh vật khác mà cả con người cũng sẽ nhận được loại sức mạnh này.

Lúc này Robert mới dần ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, nếu như những sinh vật này đe dọa tới vợ con ông khi ông không ở gần thì sao ? Robert càng nghĩ càng thấy lo lắng.

- Ông không cần phải lo lắng như vậy, như tôi đã nói thì trước đó đã có những tổ chức biết cách lợi dụng loại năng lượng này rồi nên sau giai đoạn bùng phát này thì họ có thể tiến hành áp chế và thiết lập vành đai an toàn cho người bình thường - hắn trấn an Robert - nhưng vấn đề quan trọng ở đây là sau việc này những tổ chức và thế lực đó sẽ phải lộ mình ra trước con mắt của người đời và thế giới sẽ không còn được yên bình như trước nữa. Robert, họ cần có 1 chỗ dựa, 1 chỗ dựa để cho họ tin rằng sức mạnh của thứ khoa học kỹ thuật mà họ vẫn tin tưởng có thể ngang bằng với loại sức mạnh thần kỳ mà các tổ chức kia sở hữu, như vậy thì họ mới không trở nên hoảng loạn.

- Cậu muốn tôi trở thành chỗ dựa tinh thần cho những người bình thường ? - Robert dần hiểu ra ý của hắn.

- Tôi muốn Iron Man sẽ là người đứng ra thành lập thỏa thuận với những tổ chức năng lực giả để trấn an người dân, đây là điều cần thiết phải làm - hắn đáp.

Robert đắn đo suy nghĩ, nếu như ông ta đồng ý thì bản thân ông ta sẽ trở thành người đứng mũi chịu sào và sẽ trở thành mục tiêu cho tất cả mọi người. Robert biết mình không phải là loại người có thể gánh vác được trọng trách này.

- Khoan đã… cậu có thể hiểu rõ về việc này như vậy, có phải cậu cũng là 1 trong số họ không ? - Robert bỗng quay sang hỏi hắn.

- Hơn cả thế nữa, tôi là người có khả năng hiệu lệnh toàn bộ những tổ chức đó và có thể loại bỏ tất cả những kẻ chống đối - hắn tự tin nói - chỉ cần ông đồng ý thì tôi dám đảm bảo rằng ông và gia đình ông sẽ không bao giờ phải chịu bất cứ sự nguy hiểm nào.

- Được, tôi sẽ làm !!!

-------☆☆☆☆-------.
