============================================================
Chương 701: Dự tính
============================================================

- Người đàn bà đó đã ruồng bỏ ta… ta căm hận bà ta… - Ultear nói với vẻ mặt căm thù.

- Có thật là như vậy không ? - hắn thấy Ultear như vậy thì bỗng nhiên buông cô ra và đứng dậy.

Ultear thấy hắn bỗng thả mình ra thì vội vàng bật dậy và lùi ra xa. Thấy hắn không có ý định ngăn cản mình mà chỉ nhìn mình với ánh mắt thương hại thì Ultear hơi ngẩn người.

- Ánh mắt đó của ngươi là sao !? Ngươi đang thương hại ta sao !?! - Ultear tức giận hét lên.

Hắn thấy được sự kích động của Ultear thì nói:

- Đúng vậy, ta là thương hại sự ngây thơ của cô - hắn từ từ tiến lại gần Ultear - cô nghĩ rằng tên Zeref đó có thể giúp được cô tìm lại những hạnh phúc đã mất sao ?

Ultear thấy hắn tiến lại gần mình thì hơi giật mình lùi ra phía sau 1 chút, cho tới khi hắn còn cách cô chỉ có 1 mét thì Ultear đã chạm lưng vào 1 thân cây rồi. Không hiểu sao Ultear lại không hề tấn công hay bỏ chạy khi hắn tới gần, có lẽ cô cảm thấy hắn không có ý định làm hại mình.

- Hắc pháp sư Zeref hùng mạnh mà các ngươi đang tôn kính chẳng qua cũng chỉ là 1 kẻ đáng thương mà thôi - hắn nhìn Ultear nói - thất bại trong việc cố gắng hồi sinh đứa em trai đã chết của mình Zeref đã chọc giận thần Ankhseram, vị thần cai quản sinh tử và bị nguyền rủa suốt 400 năm nay. Ngay cả người thân của mình Zeref cũng không thể cứu sống được thì cô nghĩ rằng hắn ta có thể giúp cô có lại được Ur sao ?

Khuôn mặt của Ultear dần chuyển từ sự ngỡ ngàng sang tuyệt vọng, khuôn mặt cô cúi gằm xuống đất còn miệng thì lẩm bẩm:

- Không… ngươi nói dối… - Ultear không thể chấp nhận sự thật.

- Ngoài miệng cô luôn nói mình căm thù Ur nhưng thực chất trong lòng cô làm mong muốn được gặp lại Ur hơn bao giờ hết - hắn đưa tay nâng nhẹ cằm của Ultear lên và nhìn vào khuôn mặt đau khổ của cô - Cô không hề bị Ur ruồng bỏ, là những kẻ xấu xa đã cướp cô khỏi Ur.

Ultear nhìn lên thì bỗng nhiên thấy được 1 đôi mắt màu tím với những vòng tròn đồng tâm và 9 viên câu ngọc đang xoay tròn rất nhanh ở mỗi bên mắt.

Ngay lập tức Ultear đôi mắt của Ultear trở nên vô thần, tâm trí của cô đã bị hắn kéo vào trong ảo thuật.

Trong không gian ảo thuật Ultear được hắn cho thấy sự thật về việc cô đã bị đám pháp sư bắt cóc và sự đau khổ của Ur khi biết tin cô đã chết.

Bịch

Ngay khi thoát khỏi ảo thuật của hắn, cả người Ultear như mất đi sức lực của mình mà ngã quỵ xuống dưới đất.

- Mẹ… - nước mắt trào ra từ đôi mắt của Ultear khi cô biết được sự thật.

Thấy Ultear gào khóc trong đau khổ hắn liền quỳ 1 gối xuống trước mặt cô và nói:

- Cô có muốn được gặp lại mẹ của mình không ?

!!!

Ultear giật mình ngẩng đầu lên nhìn hắn.

- Không phải cậu nói… Zeref không thể giúp tôi… - Ultear nức nở.

- Zeref không thể, không có nghĩa là tôi không thể - hắn tự tin nói - nhưng bây giờ thì chưa được…

- Xin cậu… xin hãy giúp tôi gặp lại mẹ… phải đợi bao lâu tôi cũng có thể đợi được… - Ultear đang ở dưới vực sâu như vớ được sợi dây cứu mạng vậy, cô vội vàng nắm lấy tay hắn cầu xin.

- 7 năm, cô hãy chờ tôi 7 năm nữa, tôi sẽ giúp cô hồi sinh Ur - hắn nói.

Bây giờ hắn đang dự định thông qua việc Acnologia sắp tấn công để Mavis sử dụng Fairy Sphere giúp hắn đi tới 7 năm sau. Eclipse Gate sẽ được mở sau 7 năm nữa, hắn không muốn chờ đợi 1 thời gian dài như vậy nên mới quyết định làm theo cách này.

- Tôi có thể chờ được… tôi sẽ chờ cậu 7 năm - Ultear vội vàng nói.

- Vậy thì được, trước hết cô hãy đem theo cô bé Meredy kia rời khỏi đảo Tenrou và hãy ẩn cư chờ tôi 7 năm - hắn nói - tạm thời tôi sẽ biến mất trong vòng 7 năm, cô hãy đợi và khi nào cô nghe nói tới 1 giải đấu gọi là Dai Matou Enbu Hen (大魔闘演武編 Đại Ma Đấu Diễn Võ Biên) được tổ chức 7 năm sau thì cô hãy tới đó và chúng ta có thể gặp lại.

- Được, tôi hiểu rồi - Ultear nghiêm túc nói.

- Vậy thì… hẹn gặp lại sau 7 năm nữa - hắn đứng dậy và rời đi.

Khi hắn mới quay đầu đi được vài bước thì Ultear cũng từ từ đứng dậy, cô nhìn về phía hắn 1 chút sau đó thì liền đi về hướng mà Meredy vừa mới rời đi.

Ting, độ hảo cảm của Ultear Milkovich tăng lên 90 điểm

Hắn mỉm cười, cuối cùng thì hắn cũng nghe được tiếng thông báo mà hắn đang chờ đợi.

- Bắt Pet Ultear Milkovich.

Ting, bạn bắt Pet Ultear Milkovich thành công, độ trung thành hiện tại là 80 điểm

Bây giờ hắn đã có thể đưa Ultear vào trong đảo thiên đường để cùng mình đi tới 7 năm sau nhưng hắn lại không làm như vậy. Hắn cần Ultear ở lại để nuôi trồng con loli hữu cơ Meredy kia, 7 năm sau khi Meredy lớn lên trông hết sức tươi ngon mọng nước nên hắn không muốn bỏ qua.

Sau khi đạt được mục đích của mình thì hắn liền tiến về phía bờ biển nơi mà chiếc phi thuyền của Hades đang đậu ở đó.

……….

- Meredy !!! - Ultear đi dọc theo con đường này để đi tới nơi đã hẹn trước thì bỗng nhiên nhìn thấy Meredy nằm bất tỉnh dưới đất còn Zeref thì không còn thấy đâu nữa.

Lúc này Ultear đã biết Zeref không thể giúp mình cứu mẹ được nữa nên cũng không còn quan tâm tới hắn ta nữa. Ultear kiểm tra thấy Meredy vẫn còn sống chỉ là bị ngất đi thôi thì liền bế cô bé lên và tiếp tục tiến về phía bờ biển có con thuyền nhỏ mà mình đã chuẩn bị từ trước nhằm tẩu thoát.

Ultear dự định sẽ mang Meredy rời khỏi đây và đi ẩn cư 7 năm chờ tới lần gặp mặt với hắn tại Dai Matou Enbu Hen mà hắn nhắc tới. Ngồi trên chiếc thuyền gỗ, Ultear nhìn thấy Meredy vẫn đang say ngủ thì nhẹ nhàng vuốt mái tóc của cô bé và nở 1 nụ cười hiền dịu tràn đầy mẫu tính.

Trong lúc Ultear mang theo Meredy rời đi thì Makarov cùng mấy người bị thương trong trận chiến vừa rồi như Gray, Elfman, Evergreen… trở về đây để chăm sóc.

Gildarts vẫn chưa trở về nhưng khí tức của Bluenote đã biến mất cũng có nghĩa là ông đã chiến thắng, nhưng mặc dù không có Azuma rút cạn ma lực của Gildarts nhưng muốn thắng Bluenote cũng không đơn giản nên chắc là ông ấy bị thương tạm thời chưa thể quay trở về được.

Trong lúc đó hắn đã tiến tới gần chiếc phi thuyền của Grimoire Heart và thấy được Hades đang đứng ở trên mũi thuyền.

Precht Gaebolg Lv 210

- Hạ được Azuma và cả Ultear, xem ra Makarov cũng đào tạo được 1 tên nhóc rất là ghê gớm đấy - Hades nhìn hắn bước tới thì nói - chỉ là ngươi dám tới đây 1 mình thì đã quá mức ngạo mạn rồi đấy.

- Hades, ta không giống với những thành viên khác của Fairy Tail - hắn nói - ta tới đây không phải là để đánh bại ngươi, mà ta tới đây để giết ngươi.

- Giọng điệu của ngươi rất là tự tin đấy thằng nhóc con - Hades cười khẩy - có giỏi thì lên đây đi, ta sẽ tiếp ngươi bất cứ lúc nào.

Hades nói xong thì liền tiến vào bên trong con tàu và không quên buông lời khiêu khích hắn.

Lão già này quả thật là rất mạnh, thậm chí còn có phần mạnh hơn cả Gildarts nên lão ta ngạo mạn là chuyện đương nhiên.

Chỉ có điều lão ta không nghĩ rằng kẻ mà lão ta không để trong lòng lại mạnh hơn mức tưởng tưởng của lão ta nhiều.

Hắn đứng đó nhìn Hades đi vào mà nhếch mép cười, đừng nói là Hades mà ngay cả Zeref ở trong mắt hắn cũng chẳng là gì cả, kể cả Zeref có dùng hết sức thì cũng chỉ có thể trụ được dưới tay của hắn lâu hơn 1 chút mà thôi.

Hôm nay hắn sẽ cho lão già này biết thứ sức mạnh còn kinh khủng hơn cả sức mạnh của Zeref là như thế nào.

Ngay lập tức hắn liền nhảy lên trên toa tàu của chiếc phi thuyền này. Lúc này Hades đang hết sức bình tĩnh đứng chờ hắn ở phía bên trong toa tàu.

Xoạt

Bỗng nhiên khi hắn vừa mới đặt chân lên toa tàu thì Hades liền tạo ra 1 sợi xích phép thuật bắn về phía hắn.

Keng

Hắn không hề né tránh mà vung tay lên đánh nát sợi dây xích này 1 cách dễ dàng và nhìn về phía Hades.

- Ta cứ nghĩ ngươi tự tin lắm vậy mà lại ra tay tấn công hậu bối trước sao ? Ngươi chẳng giống với những gì được viết lại khi ngươi còn là hội trưởng đời thứ 2 của Fairy Tail cả - hắn nhìn về phía Hades và nói.

- Ngươi có thể nhận ra được ta sao ? Xem ra là ngươi cũng có chút kiến thức đấy chứ... - Hades không chút xấu hổ khi vừa đánh lén mà vuốt râu nói - vừa rồi ta chỉ là muốn kiểm tra xem trình độ của ngươi đến đâu thôi, bây giờ xem ra là cả Azuma và Ultear thua ngươi cũng không có gì lạ.

- Vậy thì ta phải cảm ơn lời khen của ngươi rồi - hắn bỗng nhiên đưa tay về phía Hades.

!!!

Hades bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm nên ngay lập tức né qua 1 bên.

- Rầm !!! - 1 quả cầu màu đen bỗng xuất hiện và đánh thẳng vào vị trí mà lão Hades vừa đứng.

Sau khi tấn công hụt thì quả cầu màu đen liền bay trở về và tập hợp cùng với 8 quả cầu màu đen khác ở sau lưng hắn. Lúc này hắn đã tiến vào trạng thái Lục Đạo, vừa rồi hắn chính là sử dụng Cầu Đạo Ngọc để tấn công Hades.

- Ngươi phản ứng cũng nhanh đấy - hắn nhìn thấy Hades kịp né tránh đòn tấn công của mình thì nói.

Hades cẩn trọng nhìn hắn, lúc này hắn đang khoác trên mình 1 chiếc haori màu trắng, mái tóc cũng biến thành màu trắng, tay cầm 1 cây gậy màu đen và 9 quả cầu màu đen đang bay lơ lửng sau lưng hắn.

Hades mặc dù kiến thức rộng rãi, biết được hầu hết mọi loại phép thuật cổ xưa nhất nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy loại phép thuật kỳ lạ này bao giờ cả.

Vừa rồi quả cầu màu đen kia khiến cho Hades cảm thấy dựng tóc gáy nên lão ta mới nhanh chóng né sang 1 bên mà không trực tiếp đón đỡ. Hades là 1 kẻ cực kỳ dày dặn kinh nghiệm nên sẽ không bao giờ dại dột động vào thứ phép thuật mà mình không hiểu rõ. Hades đang thầm tính toán đối sách để đấu với hắn.

-------☆☆☆☆-------.
