============================================================
Chương 725: Băng tan
============================================================

- Gào !!! Gào !!!

Tên Doriate gào thét đầy giận dữ và lao về phía hắn, tên này bây giờ đã bị phần quỷ bên trong chiếm hữu thân xác và thần trí rồi nên trở nên cực kỳ điên cuồng.

Hai cánh tay to bất thường của Doriate giơ lên cao sau đó đập mạnh xuống đầu hắn. Hắn lập tức đưa 2 tay lên đỡ lấy nắm đấm của tên này.

Rầm

Cú đấm này vừa hạ xuống thì mặt đất liền rung chuyển dữ dội do sức mạnh của Doriate, nhưng đáng ngạc nhiên là mặt đất bên dưới mặc dù chỉ được bao phủ bởi 1 lớp băng mỏng lại không hề hấn gì mà vẫn lành lặn như cũ.

Lớp băng này có thể phong ấn được cả Atlas Flame khiến cho con rồng toàn thân là lửa này không thể thoát ra mà chết trong đó thì cũng đủ để thấy được sự bền vững của loại băng này.

Hắn dễ dàng đỡ lấy nắm đấm của Doriate xong thì ngay lập tức giơ chân lên đạp thẳng vào ngực của tên này.

RẮC

Tên Doriate bị hắn đạp bay ra và đâm sầm vào 1 ngôi nhà bị đóng băng, lớp băng mà lúc mày tên Doriate này không thể làm suy suyển nổi thì nay dã hiện lên từng vết rạn nứt lan rộng khắp tòa nhà.

Dù cho phải hứng chịu 1 cú đá của hắn nhưng tên Doriate này vậy mà lại chỉ hơi choáng váng 1 chút trong khi phần ngực nơi vừa bị hắn đá trúng cũng chỉ hơi lõm xuống 1 chút mà thôi.

- Lũ quỷ đều có sức phòng ngự mạnh như vậy sao… - hắn quan sát Doriate 1 chút rồi nhíu mày.

Doriate có đẳng cấp kém xa hắn, vừa rồi hắn cũng không hề nương tay chút nào vậy mà chỉ có thể khiến tên này bị thương nhẹ mà thôi.

Nên nhớ tên Doriate trước đây vốn là người bình thường sau mới biến thành quỷ. Nếu như ngay cả tên bán quỷ như Doriate cũng có sức phòng ngự lớn như vậy thì lũ quỷ thực sự nhất là lũ Etherious sẽ có sức phòng ngự mạnh đến thế nào ?

Tất nhiên cũng không phải là con quỷ nào cũng thuộc loại quỷ thiên về phòng ngự và điểm mạnh nhất của hắn cũng không phải là tấn công vật lý nhưng việc này cũng khá là đáng ngại.

- Grú… - trong lúc hắn đang suy nghĩ thì tên Doriate đã đứng lên và ngay lập tức tên này liền ngửa mặt lên trời và tru lên.

Hắn cảm thấy thân thể mình xảy ra 1 sự biến đổi gì đó, cảm giác này hắn rất quen thuộc, nó giống như là mỗi khi hắn bị thu nhỏ lại để phù hợp với lứa tuổi trong phó bản vậy.

!!!

Quả nhiên, thân thể của hắn nhanh chóng co rút lại và trong nháy mắt thì đã biến thành 1 thằng nhóc 9-10 tuổi.

Hắn cảm thấy sức mạnh của mình đang nhanh chóng suy giảm, trước đây hắn đã không ít lần biến thành trẻ con nhưng sức mạnh của hắn vẫn được giữ nguyên, bây giờ đây bỗng nhiên sức mạnh bị giảm sút khiến cho hắn không kịp thích ứng.

Bình thường nếu như 1 kẻ luôn dựa dẫm vào sức mạnh của mình như hắn mà bỗng nhiên mất đi sức mạnh thì chắc chắn sẽ cực kỳ hoảng loạn. Nhưng khi hắn đang bối rối thì bỗng nhiên cảm thấy đầu óc của mình nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

[Tinh Thần Gamer] !!!

Chính skill này giúp hắn giữ được bình tĩnh và bắt đầu phân tích tình hình.

Vừa rồi hắn đã quá khinh suất khi để tên Doriate sử dụng phép thuật thoái hóa lên mình, bây giờ đây sức mạnh của hắn giảm sút rất nhiều và rất khó để có thể làm quen với trạng thái hiện tại.

Nhưng dù sao thì sức khống chế của hắn rất mạnh nên không mất bao lâu hắn đã dần lấy lại được cảm giác quen thuộc.

Gào

Trong lúc hắn đang cố gắng điều khiển lượng ma lực chỉ còn lại không tới 1 phần 10 của mình thì tên Doriate nhanh chóng lao tới.

- Vù !!! - nắm đấm của tên Doriate to bằng gần nửa người hắn bây giờ mang theo 1 âm thanh xé gió và bay thẳng về phía hắn.

Sức mạnh của hắn bị suy giảm nhưng cảm giác thì vẫn rất tốt, hắn nhìn rất rõ từng động tác nhỏ của tên Doriate này.

- Rầm !!! - hắn lập tức nhảy lên cao khoảng 2 mét khiến cho cú đấm của tên Doriate đánh thẳng xuống đất.

Hắn dẫm lên cánh tay của Doriate và lao thẳng tới tung cú đá vào mặt tên này.

Bốp

Dính phải cú đá của hắn nhưng đầu của Doriate chỉ hơi bật ra phía sau 1 chút, lúc nãy cú đá của hắn cũng chỉ có thể làm cho tên này bị thương nhẹ chứ nói gì đến chuyện bây giờ sức mạnh của hắn đã bị suy yếu.

- Hừ… làm giảm sức mạnh của ta thì ta tăng nó lên là xong - hắn nhìn Doriate cười hắn - hây a !!!

Hắn vừa hô lên thì ngay lập tức xung quanh thân thể của hắn bắn ra 1 luồng khí cực mạnh tạo thành 1 vòng hào quang màu vàng, tóc và lông mày của hắn cũng bắt đầu chuyển sang màu vàng và con ngươi thì biến thành màu xanh lá.

Super Saiyan !!!

Vù

Thân hình hắn biến thành 1 mũi tên ánh sáng và bay lượn xung quanh Doriate.

- Bốp !!! Bốp !!!

Hắn liên tiếp tung những cú đấm đá lên người Doriate, so với khi nãy cú đá của hắn bây giờ thậm chí còn mạnh hơn cả so với lúc chưa bị thu nhỏ lại.

- Gào !!! - Doriate kêu gào đầy đau đớn, tên này trở nên hoàn toàn bất lực trước tốc độ và sức mạnh của hắn lúc này.

Trong trạng thái hiện tại hắn rất khó khống chế được ma lực 1 cách tỉ mỉ nên thay vì sử dụng phép thuật thì hắn lại biến hình thành Super Saiyan vì việc khống chế Ki đơn giản hơn nhiều so với khống chế ma lực.

- Rầm !!! - hắn tung chân đá bay Doriate khiến tên này đâm thẳng vào 1 tòa nhà và kẹt trong lớp băng mới bị vỡ nát ra trong chốc lát. Hắn giơ 1 bàn tay lên và bắn 1 luồng Kikouha (Khí Công Ba).

UỲNH

Một tiếng nổ lớn vang lên, Khí Công Ba của hắn lập tức đánh sập toàn bộ tòa nhà và đập vỡ lớp băng đang bao phủ lấy nó nữa.

Ngay khi hắn vừa thu tay lại thì bỗng cơ thể hắn bắt đầu to trở lại như bình thường. Hắn thấy vậy thì ngay lập tức thu hồi trạng thái Super Saiyan.

- Mọi người không sao chứ - hắn quay lại nhìn mấy người Erza cũng đã trở lại bình thường và hỏi.

- Bọn em không sao ạ - Wendy trả lời hắn ngay.

- Tên to xác kia vừa rồi có nói rằng hắn ta còn có 1 tên đồng bọn nữa, cậu có bắt gặp tên đó không ? - Gray hỏi hắn.

- Tôi có gặp tên đó rồi, nhưng cứ yên tâm, tên đó đã bị tôi đánh bại rồi - hắn nói.

Hắn cũng không nói dối, Minerva quả thật đã bị hắn đánh cho không còn manh giáp nào và đã phải ngoan ngoãn chịu thuần phục.

- Nhưng còn ngôi làng thì phải làm sao bây giờ ? - Lucy đỡ lấy Flare và hỏi hắn.

Vừa rồi Flare đã ra tay giúp đỡ họ nên Lucy rất có hảo cảm với cô ấy.

Flare nghe nói vậy thì cũng nhìn hắn với ánh mắt chờ mong, ngôi làng này là nơi mà cô ấy đã lớn lên và những người khổng lồ này đã chăm sóc và nuôi dạy cô từ nhỏ nên cô rất muốn cứu bọn họ.

- Việc này cũng đơn giản thôi mà, đây không phải là băng sao ? Nung chảy nó ra là được - hắn hời hợt nói.

- Nhưng có vẻ như loại băng này không thể nung chảy được bằng lửa thông thường, ngay cả Gray cũng chưa tìm ra cách giải trừ lớp băng này - Erza nói - Flare có nói rằng Eternal Flame của ngôi làng này có thể làm tan được lớp băng này nhưng vấn đề là nó cũng đã bị đóng băng mất rồi.

Đương nhiên là Atlas Flame có thể làm tan được lớp băng này rồi, kẻ có thể tự xưng mình là bạn thân nhất của Hỏa Long Vương Igneel thì sao có thể tầm thường được cơ chứ. Chỉ là Atlas Flame bị Silver đánh lén và đóng băng lại nên bây giờ không thể phát huy được sức mạnh của mình.

Thực chất thì Atlas Flame vốn là 1 con rồng thuộc hệ lửa nên khi bị đóng băng lâu như vậy thì cũng đã sớm kiệt sức mà chết rồi, vì vậy nên cũng chẳng thể trông mong gì vào việc để nó giải cứu ngôi làng.

Hắn cũng có thể để Gray thử liên kết với ý chí ở trong băng và từ đó giải trừ phép thuật này nhưng như vậy sẽ rất mất thời gian vì ma lực của cậu ta cũng có hạn, chẳng thà hắn tự ra tay giải quyết dứt điểm 1 lần cho rồi.

Hắn lấy ra thanh Kotsurei và cầm nó trên tay mình.

- Mọi người hãy lùi ra xa 1 chút đi - hắn nói.

Mấy người Erza mặc dù không biết hắn định làm gì nhưng vẫn làm theo lời của hắn. Khi hắn thấy mấy người họ đã lùi ra khoảng vài chục mét thì liền hô lên:

- Bankai: Zanka no Tachi (残火の太刀 Tàn Hỏa chi Thái Đao) !!!

Theo tiếng hô của hắn thì lưõi kiếm của thanh Kotsurei bắt đầu chuyển từ màu trắng sang màu đen của than, lưỡi kiến trở nên gồ ghề và có 1 làn khói trắng bốc lên từ đó.

Mấy người Erza nhìn thấy cảnh này thì cũng không cảm thấy có gì khác lạ mà chỉ thấy làn da của mình trở nên hơi khô mà thôi. Họ chỉ nghĩ rằng không khí ở đây hanh khô là do hơi nước đã bị đóng băng hết rồi nên cũng không để ý tới.

Chỉ riêng có Gray là giật mình nhìn về phía hắn như đang nhìn thứ gì kinh khủng lắm vậy.

- Không thể nào… phép thuật của mình… - Gray hốt hoảng nhìn vào hai bàn tay của mình.

Gray cảm nhận được nguyên tố băng và nước trong không khí đang bị tan biến đi với tốc độ chóng mặt, cậu ta có cảm giác như phép Ice Make của mình dường như không thể sử dụng được nữa rồi.

Không chỉ có vậy, hình ảnh diễn ra ngay sau đó lại càng khiến cho Gray thêm hốt hoảng.

- Zanka no Tachi, Nishi: Zanjitsu Gokui (残火の太刀 "西": 残日獄衣 Tàn Hỏa chi Thái Đao "Tây": Tàn Nhật Ngục Y) !!!

Trong cơ thể hắn, nhiệt độ dần tăng cao lượng Linh Lực tràn ra ngoài cũng bị nung nóng lên và chuyển sang màu cam như 1 ngọn lửa đang bốc lên cao vậy.

Thân nhiệt của hắn lúc này đã lên tới 15 triệu độ C nên sức nóng này không còn mang hình dạng của ngọn lửa thông thường nữa. Nhiệt lượng khủng khiếp này khiến cho ngay cả thứ băng mang ý chí của pháp sư đã đóng băng ngôi làng này cũng phải bắt đầu tan chảy ra.

Và không chỉ đơn giản là chảy ra thành nước mà ngay lập tức bị nhiệt độ này phá vỡ cấu trúc phân tử và tan biến đi nên khi băng tan thậm chí còn không thể nhìn thấy được làn hơi nước nào bay lên cả.

-------☆☆☆☆-------.
