============================================================
Chương 856: Trở về học viện Kuou
============================================================

Trong lúc Kunou gọi tỉnh Yasaka thì hắn bắt đầu tiến hành dọn dẹp tà khí bên trong không gian tâm linh của Yasaka để cô bé có thể dễ dàng đánh thức được mẹ mình hơn.

Dưới tiếng kêu gọi thiết tha tác động trực tiếp lên linh hồn thì không mất bao lâu Yasaka đã thức tỉnh.

Ngay linh hồn tỉnh giấc thì bên ngoài Yasaka cũng đã tỉnh lại. Hắn mang theo linh hồn của Kunou rời khỏi không gian tâm linh của Yasaka và trở lại thế giới vật chất.

Đúng lúc này cơ thể của Yasaka bắt đầu phát sáng và dần thu nhỏ lại thành 1 mỹ nhân tóc vàng nằm phục dưới đất.

- Kunou… - Yasaka dần mở mắt ra và gọi tên của Kunou - nơi này là…

- Mẹ ơi… - Kunou bật khóc và lao vào lòng của Yasaka.

Yasaka thấy con gái mình như vậy thì trên mặt cô hiện lên 1 nụ cười hiền từ và nhẹ xoa đầu an ủi Kunou.

Mấy người Asia và Yuumi đứng xem thì cũng vui mừng khi mà Kunou có thể đoàn tụ được với mẹ của mình.

Cùng lúc đó thì không gian do Dimension Lost của Georg tạo ra cũng biến mất vì tên này không muốn tiêu tốn năng lượng để duy trì nó thêm nữa.

Ở thế giới thực thế lực của 3 phe thế lực cùng với những yêu quái của Kyoto cũng đã hoàn thành tốt công việc bảo vệ Kyoto của mình sau khi Georg dùng Dimension Lost mang theo Leonardo vốn có nhiệm vụ tạo ra đội quân quái vật quấy rối khắp nơi.

Ngay khi Yasaka vừa trở lại thì các yêu quái liền cảm ứng được do lúc này trên người Yasaka vẫn còn lưu giữ nhiều khí từ long mạch của Kyoto nên những yêu quái vốn đã cực kỳ quen thuộc với khí tức này sau nhiều năm canh giữ có thể dễ dàng nhận ra.

Chỉ 1 lát sau đó Serafall cũng với 1 ông lão có khuôn mặt đỏ lừ và cái mũi dài xuất hiện, ông ta chính là thủ lĩnh của tộc Tengu.

Trước đó khi gặp mặt hắn đã yêu cầu tộc Tengu không tiết lộ thân phận Daitengu của hắn để tránh gây thêm nhiều điều phiền toái, tộc Tengu tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh của hắn nên cho tới giờ vẫn không có ai biết về chuyện này ngoài những yêu hồ ngày trước cùng Kunou tấn công hắn ở Arashiyama.

Mấy yêu hồ này đã bị hắn thay đổi ký ức và còn Kunou thì cũng không định nói ra chuyện này nên hắn không cần phải lo nghĩ nhiều.

Sau khi giao Yasaka còn rất yếu ớt và Kunou cho lão Tengu đưa về nội thành để trị thương thì hắn liền cùng mấy cô gái trở về khách sạn, Serafall còn phải giải tán các lực lượng vũ trang nên sẽ không về cùng bọn hắn.

………

Những cô gái và cả nhóm của Sona đều rất mệt mỏi sau trận chiến tối qua nên sáng hôm nay bọn họ ngủ dậy khá muộn và bỏ lỡ bữa sáng cuối cùng tại khách sạn.

Thay vào đó mấy người bọn hắn kéo nhau đi mua đồ lưu niệm và tiện thể ăn vặt trên đường đi. Đến gần trưa thì bọn hắn cũng đã tập trung ở khách sạn để thu dọn hành lý của mình và chuẩn bị lên tàu siêu tốc để trở về ga Tokyo.

Trước khi lên tàu để rời khỏi Kyoto thì Kunou cùng với mẹ mình Yasaka bỗng xuất hiện tại ga tàu để đưa tiễn mấy người bọn hắn.

- Issei-san, anh nhớ phải quay lại thăm em đó, em sẽ chờ anh - Kunou nắm tay hắn và nói với vẻ mặt không nỡ lòng.

- Sekiryuutei-sama, lần này tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho quý vị, mong là mọi người thứ lỗi - Yasaka hơi cúi đầu và nói - và chân thành cảm ơn ngài đã giúp đỡ chúng tôi nhiều đến vậy, đặc biệt là đã thay tôi bảo vệ cho Kunou trong thời gian này…

Độ hảo cảm của Kunou và Yasaka đối với hắn lúc này đã cực cao sau nhiệm vụ giải cứu đêm hôm qua nên hai mẹ con Yasaka và Kunou cảm thấy hết sức thân thiết với hắn.

- Bắt Pet Kunou… bắt Pet Yasaka… - trước khi rời đi thì hắn nhìn 2 mẹ con và thầm nói.

Ting, bạn bắt Pet Kunou thành công, độ trung thành hiện tại là 100

Tinh, bạn bắt Pet Yasaka thành công, độ trung thành hiện tại là 90

Sau khi nghe được 2 tiếng thông báo này của hệ thống thì hắn mới yên chí đi lên tàu trong khi Kunou và Yasaka vẫy tay tiễn biệt.

………

Cũng đã được 1 thời gian kể từ sau chuyến đi dã ngoại ở Kyoto của học sinh năm 2, các câu chuyện về Kyoto cũng dần biến mất thay vào đó là sự tập trung vào việc chuẩn bị cho tiết mục của lớp và của câu lạc bộ cho ngày lễ hội trường sắp tới.

Ngoại trừ việc chuẩn bị cho tiết mục sắp tới trong lễ hội trường thì câu lạc bộ nghiên cứu huyền bí còn đang phải bận rộn chuẩn bị cho 1 sự kiện khác.

Đó chính là trận đấu Rating Game giữa ác ma trẻ tuổi nhà Gremory và nhà Bael.

Đối đầu với 1 đội ngũ được đánh giá là mạnh nhất trong số những ác ma trẻ tuổi và vượt trội hơn phần lớn những đội ngũ của cả ác ma trưởng thành thì mấy người Rias đang phải gấp rút tập luyện để nâng cao sức chiến đấu.

Mặc dù trong đội đã có hắn là quân cờ bất bại nhưng do Rias và mấy người khác không muốn quá mức dựa dẫm vào hắn nên họ mới càng thêm cố gắng luyện tập.

Nhưng trong quãng thời gian này thì hắn lại nhận được 1 yêu cầu kỳ lạ từ Rias.

- Chị muốn em cùng chị đi tới lãnh thổ nhà Sitri sao ? - hắn nghe được yêu cầu của Rias thì liền hỏi lại.

Mặc dù phải hỏi lại nhưng hắn đã đoán ra được mục đích của chuyến đi lần này rồi.

Hắn cùng với Rias đi tới địa bàn của nhà Sitri ở dưới Minh Giới và sau đó thì bước lên 1 chiếc xe Limousine để đi tới 1 bệnh viện nổi tiếng tại Minh Giới.

Khi hắn và Rias tới nơi thì trước cổng bệnh viện đã có 1 người đàn ông lớn tuổi đang đứng ở trước cửa bệnh viện trong bộ đồ quản gia đặc trưng.

- Rias-sama, Sekiryuutei-sama, cảm ơn 2 người đã đồng ý bỏ thời gian để tới đây - lão quản gia đặt tay phải trước ngực và cúi đầu chào hắn và Rias - tôi biết 2 vị sẽ thắc mắc tại sao tôi lại mời 2 vị tới đây ngưng trước khi trả lời câu hỏi đó xin 2 vị hãy cùng tôi đi tới nơi này…

Lão quan gia đó làm động tác mời sau đó thì quay đầu đi trước, hắn và Rias đi theo ông ta vào bên trong sảnh bệnh viện.

Lão quản gia dẫn 2 người bọn hắn tới 1 phòng bệnh rộng rãi và ở bên trong là 1 chiếc giường bệnh. Trên chiếc giường bệnh này có 1 người phụ nữ trông tầm tuổi trên 30 đang nằm ngủ ở trên đó.

Người phụ nữ này trông rất xinh đẹp nhưng khuôn mặt của cô lại rất gầy gò đầy vẻ bệnh tật và hiện cô đang phải đeo 1 chiếc mặt nạ dưỡng khí và có rất nhiều thiết bị, máy móc y tế ở bên cạnh chứng tỏ không phải là cô ấy đang ngủ mà hẳn là đang trong cơn hôn mê.

Misla Vapula Lv 237

Dưới sự giới thiệu của lão quản gia thì người này chính là mẹ của Sairaorg Bael và là phu nhân của nhà Bael. Lão quản gia cũng bắt đầu giải thích cho bọn hắn về lý do tại sao mà Misla lại phải nằm trong bệnh viện ở lãnh địa của nhà Sitri thế này.

Như đã nói từ trước thì con trai của Misla là Sairaorg là 1 ác ma được sinh ra mà không hề thừa hưởng sức mạnh hủy diệt của nhà Bael hay bất cứ sức mạnh nào của 1 ác ma.

Vì lý do này nên cả Misla và Sairaorg đã bị gia tộc ruồng bỏ từ khi Sairaorg còn rất nhỏ. Để tránh việc những gia tộc khác biết gia tộc của mình xuất hiện 1 người thừa kế "khuyết tật" và để giữ lấy danh dự thì nhà Bael đã tiến hành giam long mẹ con Misla và Sairaorg trong 1 thị trấn ngoại ô trong lãnh địa nhà Bael.

Hai mẹ con Misla đã phải chịu nhiều khổ cực khi phải sống ở 1 nơi nghèo khó thiếu thốn điều kiện như vậy.

Sau nhiều năm Sairaorg trở nên ngày càng mạnh mẽ dù cho không sở hữu bất cứ sức mạnh đặc biệt nào của ác ma. Những tưởng rằng Sairaorg sẽ đòi lại những gì đã mất và cho mẹ mình 1 cuộc sống sung túc như xưa thì bỗng Misla lại bị mắc phải 1 căn bệnh nan y của ác ma và lâm vào hôn mê.

Sau khi Sairaorg đánh bại đứa em trai của mình để giành lại quyền thừa kế gia tộc Bael thì để bảo đảm an toàn cho mẹ mình trước đứa em trai và những kẻ ủng hộ nó cũng như những kẻ phản đối việc 1 kẻ không sở hữu sức mạnh hủy diệt của nhà Bael lên làm người thừa kế thì cậu ta đã nhờ vào mối quan hệ của gia tộc Gremory và đưa Misla tới lãnh địa của gia tộc Sitri nhằm cho mẹ mình có được sự chăm sóc tốt hơn và tránh khỏi những hiểm họa đang rình rập.

- Tôi nghe nói rằng Sekiryuutei-sama có rất nhiều quyền năng nên hôm nay tôi mới mạo muội nhờ Rias-sama mời ngài tới nơi này để đánh thức phu nhân dậy - lão quản gia nói với giọng cầu khẩn và cúi gập người xuống.

- Được rồi ông không phải cung kính như vậy đâu, tôi sẽ thử giúp ông chuyện này - hắn nói.

Hắn có khả năng loại bỏ nguyền rủa, chữa trị, khôi phục và thậm chí là hồi sinh người chết nhưng còn về phần trị bệnh cho 1 ác ma thì hắn không chắc chắn cho lắm. Hắn chỉ có thể thử cố hết sức xem sao mà thôi.

Hắn tiến tới gần giường bệnh của Misla và đặt 1 bàn tay lên trán của cô. Hắn không biết bắt đầu từ đâu do chưa biết rõ căn bệnh này gây ảnh hưởng tới thân thể hay linh hồn.

Hắn cần phải tìm hiểu căn nguyên của căn bệnh trước khi có thể tiến hành chữa trị

-------☆☆☆☆-------.
