============================================================
Chương 885: Rossweisse
============================================================

Trong khi hắn đang chiến đấu với Grendel, Ladon và Aži Dahāka thì một đám Tà Long cùng với những kẻ phản loạn thuộc Qlippoth đã chạy tới và bắt đầu tấn công học viện Auros.

Những giáo viên ở trong trường cũng là 1 lực lượng không thể coi thường nên để cho kế hoạch được tiến hành suôn sẻ thì Qlippoth đã chủ động phái quân tới đánh úp ngôi trường trước khi bọn họ kịp thời tới chi viện cho thành phố Agreas.

Nhận ra động thái của Qlippoth thì Sona đã nhanh chóng ra lệnh cho các giáo viên cùng với các thành viên của nhóm mình và nhóm Rias chia ra thành những tiểu đội để canh giữ 4 phía ngôi trường nhằm cản bước Qlippoth bảo vệ nơi này.

Những con Tà Long được cử tới tấn công ngôi trường đương nhiên không thể nào mạnh được như đám Grendel, chúng chỉ có sức mạnh ở mức ác ma tối cao và cá biệt có 1 vài con có đẳng cấp ma vương mà thôi. Nhưng mặc dù vậy thì với lực lượng thưa thớt tại học viện Auros thì việc chống trả đám Tà Long và những kẻ đến từ Qlippoth vẫn là hết sức khó khăn bởi trong toàn bộ những giáo viên ở nơi này thì những người mạnh nhất cũng chỉ là ác ma tối cao mà thôi.

Mặc dù dưới lợi thế sân nhà họ có thể thiết lập bẫy rập để phòng thủ nhưng việc này vẫn là hết sức khó khăn.

Các tiểu đội phải tách nhau ra để có thể duy trì kết giới phòng hộ cho ngôi trường khỏi những đợt tấn công của Qlippoth. Sairaorg là 1 trong những người mạnh nhất thì đã chạy tới vị trí bị tấn công ác liệt nhất để phòng thủ.

Thân là người có thể nói là mạnh nhất trong số những ác ma ở đây thì đúng ra Rossweisse phải được đưa lên tiền tuyến nhưng do phép thuật phong ấn của Aži Dahāka nên cô đã mất đi hầu hết sức mạnh.

Mặc dù vẫn có thể sử dụng sức mạnh của ác ma nhưng do nó không phải sở trường của Rossweisse nên cô chỉ đành phải đi dạo xung quanh ngôi trường và giúp đỡ việc gia cố kết giới phòng hộ mà thôi.

Lúc này Rossweisse đang ở 1 trong những vị trí phải nói là khá yên ổn so với những nơi khác, mặc dù bị tấn công nhưng đội ngũ giáo viên tạm thời vẫn có thể chống đỡ được.

Sau khi tiến hành sử dụng sức mạnh ác ma để gia cố lại những vết nứt trên kết giới thì Rossweisse đã chuẩn bị tiến tới vị trí tiếp theo nhưng bỗng nhiên cô lại giật mình quay ra phía sau.

!!!

Mặc dù không thể sử dụng pháp thuật nhưng bản thân Rossweisse là người đã gần chạm tới đẳng cấp ma vương thì cô có trực giác cực kỳ nhạy bén. Bản năng của Rossweisse nói cho cô biết rằng mình đang bị theo dõi.

- Ai đó !?!

Rossweisse lập tức cảnh giác và bắt đầu vận dụng sức mạnh ác ma của mình. Mặc dù không quá thành thạo nhưng dù thế nào thì Rossweisse cũng là người sở hữu sức mạnh của 1 ác ma tối cao.

- Chậc chậc, không ngờ ngươi lại phát hiện ra ta đấy - thân hình 1 cô gái khoảng đôi mươi bỗng xuất hiện từ hư không.

Cô ta sở hữu 1 mái tóc ngắn buộc rất nhiều chiếc nơ nhỏ trong bộ đồ gothic lolita màu tím. Lúc này cô ta đang nhìn về phía Rossweisse với đầy vẻ hiếu kỳ và đánh giá cô.

- Trông cũng dễ thương đấy, thảo nào tên Euclid muốn ta đem cô về mà không để cô bị tổn thương quá nặng - trên khuôn mặt của cô gái này xuất hiện 1 vẻ hưng phấn kỳ lạ - ngay cả ta cũng không nỡ làm tổn thương khuôn mặt xinh đẹp đó đâu.

Rossweisse biết rõ cô gái này mạnh mẽ hơn mình nhiều, kể cả khi cô vẫn còn có thể sử dụng phép thuật thì cũng không chắc mình có thể giành chiến thắng trước cô ta hay không chứ đừng nói tới việc bây giờ phép thuật của Rossweisse đã bị phong ấn rồi.

Bỗng Rossweisse chú ý tới 1 vật nhỏ ở trên tay của cô gái này. Vật đó mang hình dạng của 1 cây thập tự giá và nó khiến cho Rossweisse cảm thấy 1 áp lực rất lớn không chỉ vì bản thân cây thập tự giá mang sức mạnh rất lớn mà còn bởi nó mang theo 1 thứ sức mạnh thần thánh, thứ có thể áp đảo mọi ác ma.

- Thập tự giá… ? Chẳng lẽ là 1 trong 13 Longinus, Incinerate Anthem ? - Rossweisse đã nhận ra cây thập tự này.

- Kiến thức tốt đấy, cô có muốn ta sử dụng nó không nào ? - cô gái này nhìn Rossweisse với vẻ trêu đùa.

Rossweisse không trả lời cô gái kia mà bỗng chủ động lao tới tấn công. Rossweisse tung ra 1 cú đấm về phía cô gái kia nhưng cô ta đã nhanh chóng né được.

Rầm

Cú đấm của Rossweisse đánh lên mặt đất và ngay lập tức nó liền vỡ vụn ra tạo thành 1 vết nứt chằng chịt như mạng nhện trên mặt đất.

Dù cho là 1 pháp sư nhưng bản thân Rossweisse vẫn nắm giữ vị trí quân Xe nên với sự gia tăng sức mạnh của quân cờ ác ma thì sức tấn công vật lý của Rossweisse không hề thua kém bất cứ ác ma tối cao nào cả, đó cũng là lý do tại sao cô gái kia đã phải nhanh chóng né tránh khỏi cú đấm của Rossweisse.

Ngay sau khi cú đấm đầu tiên bị hụt thì thân hình Rossweisse đã lại lập tức lóe lên và lao về phía trước, cô gái kia vừa mới lui lại để né tránh và thấy Rossweisse tiếp tục lao lên thì cũng không chút dao động mà giơ tay lên.

- Ya !!! - Rossweisse tung ra 1 cú đấm được bao phủ bởi quỷ lực màu đỏ về phía trước.

Bỗng cô gái kia đưa tay tạo ra 1 tấm màn trong suốt cản lại cú đấm của Rossweisse.

!!!

Toàn bộ lực lượng của Rossweisse giống như bị tấm màn này hấp thu sạch sẽ khiến nó không gây ra được động tĩnh gì.

Ngay lập tức Rossweisse nhảy lui ra phía sau và đúng lúc đó 1 ngọn lửa màu tím xuât hiện và quét qua vị trí mà cô vừa đứng.

Rossweisse có thể cảm nhận được sức nóng mãnh liệt và sức mạnh thần thánh giống như độc dược đang tồn tại bên trong ngọn lửa tím.

A

Rossweisse đã lui ra sau nhưng không kịp vì ngọn lửa tím đã biến thành 1 chiếc roi lửa quật vào bụng của cô. Rossweisse ngã xuống đất và ôm phần bụng cháy đen với vẻ mặt đau đớn.

- Đừng lo ta đã giảm bớt sức mạnh của Incinerate Anthem rồi nếu không thì cô đã sớm bị thiêu rụi rồi - cô gái kia bộc lộ ra 1 vẻ mặt cực kỳ vui sướng khi nhìn thấy sự đau đớn của Rossweisse.

Rossweisse thấy vậy thì cố nén nỗi đau lại và cắn răng chịu đựng cơn đau, cô nhận ra rằng người đang đứng trước mặt mình là 1 kẻ bạo dâm thích hành hạ kẻ khác nên nếu như cô để lộ ra vẻ đau đớn của mình thì sẽ chỉ càng kích thích cô ta mà thôi.

- A ha, cô có vẻ kiên cường nhỉ, để ta xem xem cô có thể giữ được vẻ mặt đó trong bao lâu…

- Đủ rồi Walburga !!! - bỗng 1 tiếng quát vang lên khiến cho động tác điều khiển ngọn lửa tím của cô gái này ngừng lại.

- Ô… đây không phải là Euclid của chúng ta đây sao ? - cô gái tên là Walburga quay lại nhìn thấy người vừa mới tới thì lên tiếng trêu chọc.

- Ta đã nói là cô không được làm tổn thương tới cô ấy kia mà - thân hình Euclid lóe lên và xuất hiện trước mặt 2 người.

Walburga thấy vậy thì cười khẩy 1 cái rồi thu lại ngọn lửa của mình.

- Rossweisse, cô không sao chứ - Euclid nhìn Rossweisse và nói với vẻ mặt ân cần.

- Euclid Lucifuge, đứng có giả dạng người tốt ở đây, mặc dù ngươi là em trai của Grayfia-san nhưng điều đó không thay đổi được việc ngươi là kẻ địch của chúng ta đâu - Rossweisse lạnh lùng nhìn Euclid.

- Đừng lạnh lùng vậy chứ Rossweisse - Euclid đang nói thì ngừng lại khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh như băng của Rossweisse - Rossweisse, hãy gia nhập cũng chúng tôi đi.

Lời đề nghị bất ngờ tới từ Euclid khiến cho Rossweisse nhíu mày.

- Chúng tôi biết rõ rằng cô đã từng nghiên cứu về Trihexa trong quá khứ, mặc dù cô chưa từng công bố nhưng những nghiên cứu của cô chắc chắn sẽ giúp ích cho chúng tôi - Euclid nói - quan trọng hơn cả là…

Euclid lẩm bẩm vài từ sau đó đưa tay muốn chạm vào mái tóc màu bạc của Rossweisse.

Nhưng đúng vào lúc này 1 áp lực khổng lồ xuất hiện ép thẳng xuống đầu Euclid khiến cho hắn ta giật mình và vội vã nhảy lùi ra sau.

Uỳnh

Phần mặt đất phía trước mặt của Rossweisse bỗng bị cày nát bởi 1 lực lượng vô hình. Euclid mặc dù đã sớm lui ra sau để tránh né nhưng vẫn bị chịu 1 xung kích không hề nhẹ khiến cho hắn ta hết sức chật vật.

Mặc dù vậy nhưng Rossweisse đang nửa quỳ dưới đất thì lại không hề phải chịu bất cứ sự ảnh hưởng nào từ lực lượng vừa rồi giống như nó đã cố tình tránh né cô ra vậy.

Ngay sau đó Rossweisse liền cảm thấy có 1 khí tức quen thuộc xuất hiện bên cạnh mình, luồng khí ấm áp này khiến cho cô rất yên tâm.

- Ta đã từng tha mạng cho ngươi 1 lần nhưng không ngờ ngươi lại dám quay trở lại đây - hắn xuất hiện ở bên cạnh Rossweisse và đỡ cô dậy - việc ngươi có âm mưu gì ta không quan tâm nhưng ngươi dám động tới Rossweisse thì ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua đâu.

Hắn mới quay trở lại thì liền quan sát 1 vòng quanh ngôi trường thì phát hiện ra Rossweisse đang gặp nguy hiểm nên đã lập tức Teleport tới đây.

Hắn đưa tay ra đặt lên vết bỏng trên bụng của Rossweisse và bắt đầu chữa trị cho cô. Chỉ trong nháy mắt thì vết thương do ngọn lửa tím của Walburga gây ra đã lành lặn hoàn toàn.

Rossweisse cảm nhận được 1 luồng khí ấm áp bao phủ lấy cơ thể mình thì cô liền ngẩng đầu lên nhìn hắn với ánh mắt đầy mơ màng.

Ting, độ hảo cảm của Rossweisse tăng lên 100.

--------☆☆☆☆-------.
