============================================================
Chương 877: Chiến đấu
============================================================

- Ngươi không phải Ddraig… ta biết rõ luồng khí mà Ddraig phát ra và luồng khí của ngươi khác biệt hoàn toàn với hắn ta  - Crom Cruach nhìn hắn và nói - ta không thể ngờ rằng lại có 1 kẻ mang theo luồng khí hỗn loạn đến như vậy, ngươi không chỉ đơn giản là mang theo luồng khí của 1 con rồng hay ác ma đơn thuần mà ngươi còn mang theo cả luồng khí chỉ thuộc về thần linh thậm chí ngươi còn có nhiều luồng khí khác nữa trong đó có cả luồng khí của đám Vampire này.

Crom Cruach sở hữu 1 trực giác cực kỳ bén nhạy và kinh nghiệm chiến trường suốt hàng nghìn năm nên hắn ta có khả năng nhận biết được nhưng điểm khác biệt dù là nhỏ nhất của đối thủ của mình.

Quả thật Crom Cruach đã cảm nhận ra phần lớn những loại sức mạnh mà hắn đang sở hữu, điều mà ngay cả 1 thủ lĩnh của thiên thần sa ngã như Azazel hay thậm chí là Sirzechs cũng không thể nhận ra.

Trong số những kẻ mà hắn gặp mặt từ trước đến nay thì ngoài Crom Cruach ra hắn nghĩ cũng chỉ có Ophis là có thể nhận ra được những loại sức mạnh hỗn tạp trong cơ thể hắn mà thôi.

Nhưng so với Ophis chẳng để tâm gì tới chuyện đó thì Crom Cruach lại hết sức chăm chú mà phân tích sức mạnh của hắn.

- Mặc dù ngươi mang theo rất nhiều luồng khí nhưng ta lại cảm giác được luồng khí Vampire của ngươi thậm chí còn thuần khiết hơn cả đám Vampire thuần chủng ở đây nữa - Crom Cruach nói tiếp.

Đương nhiên rồi, dòng máu Vampire Shinso cho dù có bị pha trộn với những dòng máu khác đi chăng nữa thì vẫn cao cấp hơn nhiều so với đám Vampire ở đây.

Nghe được lời nhận xét của Crom Cruach thì những tên Vampire đang đứng ở góc của đại sảnh bắt đầu xì xào bàn tán.

- Cái gì mà luồng khí thuần khiết hơn cả Vampire thuần chủng cơ chứ, ngươi đừng có đùa - Marius tỏ ra bất mãn và nói.

Với sự kiêu ngạo của Vampire thì việc nói hắn sở hữu dòng máu thuần khiết hơn mình chẳng khác nào là sỉ nhục thẳng vào mặt hắn.

- Cho dù tên Xích Long Đế này có mang dòng máu của Vampire đi chăng nữa thì hắn cũng chỉ là loại tạp chủng mà thôi sao có thể so sánh được với những Vampire thuần chủng bọn ta chứ !!!

Marius càng nói càng kích động nhưng không để ý thấy rằng lúc này hắn đã quay sang nhìn hắn ta với ánh mắt bất thiện.

Xoạt

Bỗng hắn đưa tay lên và từ ngón tay trỏ của hắn bắn ra 1 tia sáng màu xanh thẳng về phía Marius.

- A A A !!!!

Tia sáng của hắn xuyên thủng lồng ngực của Marius và đâm xuyên qua trái tim của tên này.

!!!

Đám Vampire giật mình hoảng hốt, chúng không ngờ rằng hắn lại dám ra tay vào lúc này.

- Valerie, mau cứu ta !!! - Marius quát lên trong khi đau đớn quằn quại dưới đất.

Ngay lập tức trên tay của Valerie xuất hiện 1 chiếc chén nhỏ bằng vàng được chạm khắc tinh xảo. Chiếc chén vàng này phát ra ánh sáng lập lòe và ngay lập tức lỗ thủng trên ngực Marius đã liền lại.

- Mau ra lệnh cho Crom Cruach giết chết tên khốn kiếp đó đi - ngay khi vết thương lành lại thì Marius liền tiếp tục quát tháo Valerie, lúc này 2 mắt tên này đã đỏ ngầu lên và nhìn về phía hắn với vẻ phẫn nộ cùng cực.

Valerie quay qua nhìn Crom Cruach với ánh mắt vô hồn, lúc này thì Crom Cruach mới bắt đầu hành động, lúc trước khi hắn tấn công Marius Crom Cruach hoàn toàn không hề ra tay ngăn cản hắn lại chứng tỏ hắn ta cũng chẳng ưa gì Marius cả.

- Xích Long Đế, hãy cùng chiến 1 trận thỏa thích nào !!! - Đôi mắt vàng và đen của Crom Cruach sáng rực lên và nói.

- Azazel, tôi có thể nhờ ông bảo vệ cho mấy người Rias được không ? - hắn không quay lại mà nói với Azazel.

- Được thôi, ngoài tên Crom Cruach ra thì đám này cũng chỉ là đám ô hợp mà thôi - Azazel đáp - thậm chí ta có không ra tay thì mấy người đồng đội của cậu cũng đủ làm thịt chúng rồi.

Azazel nói không sai, đám người này thậm chí còn chẳng đánh lại được mấy người Rias chỉ là hắn đang lo đến việc Mairus sẽ để Valerie triệu hồi đám Tà Long đến nên mới nhờ Azazel bảo vệ họ mà thôi. Azazel cũng hiểu được sự sống lại của đám Tà Long là do đâu nên mới đồng ý với hắn.

Thân hình của hắn và Crom Cruach lập tức biến mất ngay sau đó cả 2 liền xuất hiện ở trên bầu trời. Nói là bầu trời thực chất chỉ là phía bên trên của không gian này bởi Vampire không thể đối mặt với ánh mặt trời do đó chúng luôn sống trong những nơi tối tăm và ánh sáng ở nơi này đều là nhân tạo.

Vừa xuất hiện trên bầu trời thì ngay lập tức hắn đã đưa tay ra và hàng loạt những ma trận khác nhau xuất hiện bao phủ khắp vùng trời mà Crom Cruach đang đứng. Sau trận chiến với Grendel thì hắn biết mình thua xa đám Tà Long về sức mạnh vật lý nên hắn không dại gì mà đi cận chiến với chúng cả.

Hàng loạt những phép thuật khác nhau được bắn ra từ những ma trận kia khiến cho trên bầu trời tràn ngập tia chớp, ngọn lửa, băng giá hay gió lốc v.v… những Vampire ở dưới mặt đất nhìn lên trên đỉnh của không gian này thì giật mình vì tưởng rằng ngày tận thế đã tới rồi.

Nhưng trong 1 đợt công kích dày đặc như vậy thì 1 bóng đen lao vút từ bên trong ra và hướng về phía hắn.

Vụt

Crom Cruach lao ra từ bên trong trận pháp của hắn, sau lưng hắn ta là 1 đôi cánh rồng to lớn vung lên và hất văng những đòn tấn công của hắn.

Đòn tấn công của hắn lại vô hiệu !!!

Cũng không hẳn là vô hiệu, sự chênh lệch về Mp vẫn khiến cho Crom Cruach bị thương bất kể khả năng phòng ngự của Crom Cruach có cao tới đâu. Hiển nhiên Crom Cruach cũng không hiểu sao mình lại bị thương trong khi đã đánh văng được phép thuật của hắn.

Mặc kệ những điều này thì Crom Cruach vẫn lao về phía hắn với tốc độ như 1 tia chớp.

Bỗng thân hình hắn biến mất và sau đó xuất hiện ở phía sau lưng Crom Cruach.

Teleport ! Chiêu thức quen thuộc và hết sức hữu dụng của hắn, không biết đã có bao nhiêu kẻ phải ngã xuống trước chiêu số này của hắn rồi.

Ryuu no Tekken !!!! (Long chi Thiết Quyền)

Nắm đấm của hắn bừng lên 1 ngọn lửa màu đen bao phủ toàn bộ cánh tay của hắn khi hắn đấm về phía sau lưng của Crom Cruach.

Những tưởng rằng chiêu số này của hắn sẽ thành công đánh bay Crom Cruach nhưng bỗng nhiên cơ thể của hắn ta vặn gập người 1 cái và sau đó tên này liền xoay người và đá ngược về phía hắn.

!!!

Vụt

Cú đá của Crom Cruach sượt qua má của hắn, áp lực do cú đá tạo ra thậm chí khiến cho da mặt của hắn rách toạc ra và bắt đầu chảy máu.

Trực giác và phản xạ được tôi luyện qua biết bao trận chiến trong hàng nghìn hàng vạn năm đã giúp cho hắn ta có thể phán đoán và phản công. Nếu như không phải nhờ trước đó hắn đã mở ra Rinnegan giúp hắn sở hữu thị lực kinh người và Kenbun-shoku no Haki giúp hắn nắm bắt được phản ứng của Crom Cruach thì với tốc độ vượt trội như vậy hắn đã bị dính phải cú đá kia rồi.

Hắn đã quá chủ quan rồi, Crom Cruach đang ở dạng người không có nghĩa là sức mạnh của hắn ta bị yếu đi, không giống với hắn khi hóa rồng thì chỉ số được gia tăng lên nhiều và sẽ trở lại bình thường khi quay về dạng người thì dạng người của Crom Cruach chỉ là 1 phép biến hình ngụy trang mà thôi.

Việc hắn không phải là loài rồng thật sự khiến cho hắn mang theo 1 suy nghĩ cực kỳ sai lầm đó là khi trong dạng người sẽ yếu hơn trong dạng rồng.

Cho dù ở hình dáng con người thì sức mạnh của Crom Cruach vẫn ngang bằng với khi trong dạng rồng, thậm chí dạng người còn đem lại cho Crom Cruach 1 sự linh hoạt vượt trội hơn so với khi trong dạng rồng.

Hắn nhanh chóng Teleport ra xa và bắt đầu chỉnh sửa lại đối sách.

Manashield

Quanh thân hắn xuất hiện 1 quả cầu trong suốt bao phủ, hắn bắt đầu vận dụng hết những khả năng của mình, việc mà đã lâu rồi hắn không làm.

Trong lúc tiến hành sử dụng các loại phép thuật để gia tăng phòng ngự cho bản thân thì đồng thời hắn cũng bắt đầu sử dụng những lời nguyền để suy giảm sức mạnh của Crom Cruach.

Mặc dù phần lớn đã bị khả năng kháng phép của Crom Cruach loại bỏ nhưng hắn vẫn có rất nhiều những loại phép thuật khác nhau và đã có 1 vài loại phát huy tác dụng của mình.

Crom Cruach đương nhiên là nhận ra hắn định làm gì, tên này định xông tới tấn công hắn nhưng bất ngờ nhận ra mình bị hàng loạt những phép thuật chống chéo lên nhau không chế từng cử động nhỏ nhất. Bất kể Crom Cruach muốn sử dụng phương pháp nào để thoát ra khỏi trận địa do hắn dựng lên cũng bị giới hạn lại bởi những ma trận khác nhau.

Khống chế hành động của Crom Cruach thành công thì hắn bắt đầu tạo ra những ma trận ở trước mặt mình, mỗi 1 giây hắn có thể tạo ra hàng tá phép thuật chồng chéo lên nhau tạo thành 1 ma trận khổng lồ và hắn tạo ra liên tiếp 42 ma trận khổng lồ từ hàng nghìn phép thuật khác nhau xếp thành 2 hàng hướng thẳng về phía Crom Cruach.

Hắn đã từ bỏ lối đánh thiên về cận chiến và đánh lén của mình bởi vì nó không còn khả dụng trong tình huống này nữa. Trong những trường hợp khác thì đó là phương pháp nhanh gọn để kết liễu đối thủ không có cách khắc chế hắn nhưng Crom Cruach lại có thể.

Chính vì vậy nên hắn liền đổi sang cách chiến đấu của 1 pháp sư mang thiên hướng khống chế và gây sát thương khổng lồ.

-------☆☆☆☆-------.
