============================================================
Chương 818: Hợp tác
============================================================

Cầm trong tay thanh kiếm Frostmourne thì sự tự tin của Yuumi liền tăng vọt. Ngay khi cầm vào nó thì 1 số tin tức liên quan đến khả năng của Frostmourne liền xuất hiện trong đầu của Yuumi khiến cô rất ngạc nhiên.

Trong cả khả năng của Frostmourne thì Yuumi thích nhất đó chính là khả năng gây đóng băng, làm chậm đối thủ và ngược lại làm tăng tốc độ di chuyển và tốc độ đánh cho bản thân mình.

Hiệu ứng này sẽ giúp cho cô có thể phát huy được tối đa lợi thế tốc độ của quân Mã và cho dù Xenovia có Lv cao hơn cô rất nhiều nhưng cô cũng có thể dễ dàng san bằng được sự cách biệt về sức mạnh này.

Keng

Yuumi vung thanh Frostmourne lên và chém về phía Xenovia, ngay lập tức Xenovia bị đẩy lùi ra sau.

Xoạt

Một luồng xung chấn phát ra từ thanh Excalibur Destruction của Xenovia nhưng ngay lập tức những văn tự kỳ lạ trên thân thanh Frostmourne sáng lên và triệt tiêu luồng xung chấn đó đi.

Bản thân hắn khi cầm thanh Frostmourne thì chưa bao giờ nó tự động bảo vệ hắn giống như vậy cả, đơn giản là vì hắn không cần tới thanh kiếm của mình bảo vệ mà hắn có thể tự bảo vệ bản thân.

Yuumi quá yếu, đừng nói là phát huy sức mạnh của Frostmourne, chỉ riêng việc chịu đựng sức mạnh tới từ nó thôi đã là 1 gánh nặng rất lớn rồi.

Mặc dù Frostmourne đã cản lại sức mạnh của thanh Excalibur nhưng còn sức mạnh của Xenovia thì hoàn toàn không bị triệt tiêu. Bản thân Yuumi vốn không thiên về sức mạnh nên hơi bị đẩy lui lại 1 chút.

Ya

Nhân lúc Yuumi để lộ ra sơ hở Xenovia vung thanh kiếm to bản của mình lên 1 cách cực kỳ thuần thục và không chút vướng víu nào chém về phía Yuumi.

Rắc

Bỗng 1 lớp băng mỏng và trong suốt xuất hiện ở trên người của Yuumi, lưỡi kiếm của Xenovia chém sượt qua lớp băng thì chỉ khiến cho nó nứt ra 1 chút mà thôi.

Yuumi nhìn thấy cảnh tượng này thì liền biết là thanh Frostmourne đang bảo vệ mình, cô liền trở nên hết sức hưng phấn.

- Ta xin lỗi vì đã không thể xứng đáng với sức mạnh của ngươi - Yuumi nhìn xuống thanh Frostmourne và nói - nhưng ít nhất hãy cho ta sức mạnh để ta có thể chiến thắng trận chiến này !!!

Thanh Frostmourne giống như cộng hưởng với sự hận thù của Yuumi, bản thân The Lich King là hiện thân của những cảm xúc tiêu cực nên nó thích nhất là những người chìm đắm trong căm phẫn như Yuumi.

Rắc

Yuumi vung kiếm lên và chém vào không khí, 1 luồng hàn khí quất thẳng vào không trung và đóng băng hơi nước trong không khí lại tạo ra 1 lưỡi đao bằng băng chém thẳng về phía Xenovia.

A

Xenovia giơ kiếm lên đỡ lấy lưỡi đao băng nhưng liền bị 1 sức mạnh kinh hoàng hất văng ra sau.

- Xạt… - Xenovia ngã ngửa ra sau, 2 cánh tay của cô hiện lên từng mảng băng kết đang đông cứng lại và thân thể thì run lên vì lạnh.

Xenovia cố gắng đứng dậy nhưng toàn thân cô run lên bần bật không thể đứng vững được, Xenovia cảm thấy não bộ của mình như bị đóng băng, toàn bộ tri giác dường như đình trệ lại khiến cho cô khó lòng mà nhận biết sự vật xung quanh.

Xenovia cố gắng lắc mạnh đầu nhưng trước mắt cô giống như tối sầm lại.

Bịch

Hai gối của Xenovia quỵ xuống đất, nếu không phải hai tay cô còn đang cố bám vào thanh Excalibur Destruction còn đang cắm chặt dưới đất thì có lẽ cô đã ngã xuống rồi.

Đứng trước sức mạnh của Frostmourne thì Xenovia hoàn toàn không có khả năng chống lại được cho dù người đang cầm nó là Yuumi thậm chí còn yếu hơn cô nhiều.

Nhưng bản thân Yuumi cũng không dễ chịu gì, trực tiếp nắm lấy Frostmourne trong khi bản thân không phải chủ nhân thật sự của nó giống như là 1 con dao 2 lưỡi vậy.

Yuumi cố gắng nén sự mệt mỏi và cầm theo thanh Frostmourne đi tới trước mặt của Xenovia, cô cúi xuống nhìn Xenovia trong miệng miệng thở ra từng ngụm khói trắng chứng tỏ cô cũng bị ảnh hưởng nặng nề bởi hàn khí của Frostmourne.

- Khoan đã… - lúc này Irina bỗng bỏ qua hắn và chạy tới cản trước mặt của Xenovia.

Mặc dù Công Giáo và Tin Lành vốn chẳng ưa gì nhau nhưng dù thế nào thì Xenovia cũng là đồng đội của Irina nên cô không thể bỏ mặc được.

Nhưng nhìn vào thanh Frostmourne trên tay Yuumi thì Irina cũng hết sức lo lắng, Xenovia mạnh hơn cô nhiều mà còn thất bại chỉ với 1 đòn duy nhất thì cô có thể chống lại nó sao ?

Bây giờ hy vọng duy nhất của Irina là Yuumi đã không còn đủ sức để đánh ra 1 đòn giống như vừa rồi nữa.

Xoạt

Yuumi giơ cao thanh Frostmourne với vẻ mặt lạnh lùng, lúc này sức lực của cô đã gần như cạn kiệt nên thậm chí việc thể hiện cảm xúc cũng rất khó khăn.

Irina thấy động tác của Yuumi thì chỉ có thể cắn răng chuẩn bị liều mạng. Nhưng đúng vào lúc này hắn xuất hiện ở phía sau Yuumi và đưa tay nắm lấy bàn tay đang cầm thanh Frostmourne của Yuumi.

- Được rồi, nên ngừng ở đây thôi - hắn giành lấy thanh Frostmourne khỏi tay Yuumi.

Yuumi chẳng thể nào phản kháng được mà cô cũng chẳng còn sức để phản kháng nữa chỉ có thể để hắn tước đi thanh Frostmourne thôi.

Bỗng nhiên Yuumi cảm thấy 1 luồng khí ấm áp từ sau lưng đang lan tỏa ra khắp cơ thể mình và xua tan khí lạnh trong người mình.

Chỉ trong chốc lát mà Yuumi cảm thấy bản thân mình đã hoàn toàn khôi phục sức lực và quay lại nhìn hắn.

Hắn thấy Yuumi nhìn mình thì cười 1 cái rồi bước qua cô tiến về phía Irina và Xenovia.

- Cậu định làm gì - Irina cảnh giác nhìn hắn.

- Tôi sẽ chữa trị cho cô ấy, nếu như cứ để như vậy cô ấy sẽ bị tổn thương thần trí vĩnh viễn đấy - hắn chỉ vào Xenovia và nói.

Hàn khí của Frostmourne không chỉ có thể đóng băng cơ thể mà nó còn có thể đóng băng cả linh hồn hay bất cứ thứ khí khác cho dù nó là vô hình.

Nếu như hắn muốn và có thể bỏ ra lượng lớn Mp thì hắn hoàn toàn có thể đóng băng cả thời gian và không gian.

- Cậu không tin tôi sao ? - hắn cười cười.

Irina nhìn hắn 1 chút rồi lại nhìn Xenovia, cuối cùng thì cô cũng chỉ có thể tránh qua 1 bên cho hắn đi tới gần Xenovia.

Hắn đặt tay lên trán Xenovia và bắt đầu chữa trị cho cô, chỉ trong vài giây Xenovia đã hoàn toàn khôi phục lại. Có điều Xenovia bị hàn khí ăn mòn nặng hơn Yuumi nhiều nên tạm thời cô vẫn chưa thể hồi phục thể lực được.

Lúc này Yuumi cũng đã đi tới bên cạnh hắn và nhìn về phía Xenovia, mấy người Rias thấy trận đấu có vẻ như đã ngã ngũ thì liền triệt tiêu kết giới và chạy tới gần.

- Issei-kun… - Yuumi muốn nói nhưng lại thôi.

Yuumi cực kỳ căm ghét thánh kiếm nên vừa rồi cho dù cơ thể có đang phải chịu sự tàn phá của Frostmourne cô cũng không chịu dừng lại.

Vừa rồi khi hắn ra tay cản cô lại thì Yuumi không hiểu sao lại không thể nào trách cứ gì được hắn. Cho dù là đối với Rias thì Yuumi cũng có thể phản kháng lại mệnh lệnh của cô nhưng đối với hắn cô lại không thể, hay nói chính xác hơn là không muốn phản kháng.

- Yuumi-chan, cậu nên suy xét cho kỹ lưỡng trước khi làm gì đó - hắn nhìn Yuumi và nói - thứ gây ra bi kịch cho cậu và những đứa trẻ đó không phải là những thanh Thánh Kiếm vô tri vô giác này mà là những kẻ đã mạo danh giáo hội để thỏa mãn lòng ham muốn bẩn thỉu của chúng.

Hắn nói xong thì liền quay qua nhìn về phía Xenovia, lúc này cô vẫn còn đang ngồi trên mặt đất với vẻ mặt nhợt nhạt.

- Chẳng lẽ cậu có liên quan đến kế hoạch Thánh Kiếm trước đó sao ? - Irina nhìn Yuumi và nói.

Nghe Irina nhắc tới kế hoạch Thánh Kiếm thì trong mắt của Yuumi lại dấy lên ngọn lửa căm thù.

- Vụ việc đó quả thật là 1 vết nhơ trong lịch sử của giáo hội, kẻ cầm đầu kế hoạch lần đó đã bị giáo hội phán là dị giáo và ra lệnh truy nã - Xenovia bỗng nói - tên đó nay đã đầu nhập vào phe thiên thần sa ngã và cũng chính là 1 trong những thủ phạm đánh cắp những thanh Thánh Kiếm của giáo hội.

- Cái gì ? Kẻ cầm đầu kế hoạch Thánh Kiếm đang ở trong thị trấn này !? - Yuumi nghe Xenovia nói vậy thì lập tức nhìn chằm chằm vào cô và nói - kẻ đó là ai ???

- Valper Galilei, kẻ đó được giáo hội gọi là Genocide Archbishop (tên Tổng Giám Mục diệt chủng)

Sự thù hận của Yuumi liền được hướng về phía kẻ có tên là Valper Galilei kia, cô cũng nhận thức được nếu thực sự muốn trả thù thì mình phải tìm kẻ đã đứng sau bi kịch của mình còn việc cô cố chấp muốn phá hủy những thanh Thánh Kiếm chỉ đơn giản là do trước đó cô không biết thủ phạm là ai và đồng thời biết rõ sức mạnh của mình không thể nào chống lại sức mạnh của giáo hội.

- Vậy thì chúng tôi sẽ giúp 2 người lấy lại những thanh Thánh Kiếm đó - hắn đặt tay lên vai Yuumi và nói với Irina cùng Xenovia.

- Issei ! - Rias gọi tên hắn.

Mặc dù là vì lý do gì thì Rias vẫn không thích dính dáng đến việc của giáo hội nên khi hắn đề nghị giúp đỡ Irina và Xenovia lấy lại thánh kiếm thì cô liền lên tiếng.

- Cảm ơn lời đề nghị của cậu nhưng chúng tôi sẽ không hợp tác với 1 ác ma - Xenovia lắc đầu nói - nó đi ngược lại đức tin của chúng tôi.

Irina cũng thể hiện ra là mình không muốn dính líu gì tới ác ma.

- Nếu như cô không thể hợ tác với 1 ác ma thì vậy nếu như là lời mời hợp tác của Xích Long Đế thì sao nhỉ ? - hắn giơ tay trái lên và Boosted Gear liền hiện ra - hơn nữa cô cũng có thể coi như là chúng tôi tự mình đi tiêu diệt tên Valper Galilei kia để giúp Yuumi-chan trả thù còn sau đó việc thu lại Thánh Kiếm là của các cô.

Xenovia và Irina nhìn thấy Boosted Gear thì bắt đầu dao động, họ cũng thừa biết là chỉ bằng vào 2 người bọn họ thì khó mà có thể đánh bại được 1 lãnh tụ của phe thiên thần sa ngã. Cho dù bọn họ có Thánh Kiếm đi chăng nữa thì đừng quên bên phe kia cũng có Thánh Kiếm và còn nhiều hơn họ 1 thanh nữa kìa.

- Được, chúng tôi đồng ý !

-------☆☆☆☆-------.
