============================================================
Chương 828: Vali Lucifer phản bội
============================================================

- Chủ nhân ! - Frostmourne và Ascalon mang theo Gasper tới trước mặt hắn.

Gasper chẳng qua là tạm thời thiếp đi sau khi bị phong ấn của hắn khóa lại sức mạnh của Forbidden Balor View mà không hề có vấn đề gì nghiêm trọng cả.

- Làm tốt lắm Kuro, Shiro - hắn vỗ vỗ đầu khen ngợi khiến cho 2 cô bé hết sức vui vẻ.

Kuro (đen) và Shiro (trắng) là cái tên mà hắn đặt cho Frostmourne và Ascalon để có thể tiện gọi hơn.

- Là em đã làm hết mọi việc đó thưa chủ nhân, con nhóc này chỉ đứng chơi thôi - Kuro bắt đầu khoe khoang thành tích của mình và dè bỉu Shiro.

- Đồ đần… - Shiro nói móc.

- Mi nói gì hả con nhóc kia… - Kuro sừng sộ.

- Không hiểu ta nói gì sao ? Không ngờ không chỉ ngực ngươi phẳng mà não ngươi cũng phẳng nữa… - Shiro nói xong thì quay đi.

Kuro giống như bị chạm vào vảy ngược mà lông tơ dựng đứng cả lên chuẩn bị nhào về phía Shiro. Kuro trông cực kỳ xinh xắn đáng yêu chỉ là bộ ngực của cô bé chưa được phát triển cho lắm và khi đặt cạnh Shiro sở hữu bộ ngực phải nói là đồ sộ so với vóc người nhỏ nhắn của cô thì cực kỳ chênh lệch.

- Thôi được rồi, không cãi nhau nữa… - hắn đỡ lấy Gaspee từ trên lưng của Kuro và ngăn lại cuộc cãi vã.

Bản thân Kuro và Shiro là ma kiếm và thánh kiếm thì vốn dĩ đã không hề hợp nhau rồi nên thường hay có xích mích. Đặc biệt là Kuro với bản tính đen tối của ma kiếm thì hay đố kỵ với Shiro vì tự cho là mình phải được quan tâm hơn do mình đã ở bên hắn từ rất lâu trong khi Shiro thì chỉ mới trở thành thanh kiếm của hắn được có vài ngày.

Hắn đưa tay lên 1 cái và Kuro cùng Shiro liền biến trở về thành thanh Frostmourne và Ascalon sau đó được hắn thu về trong tay.

Sự biến đổi này diễn ra ngay trước mắt mấy người còn lại khiến họ cực kỳ kinh ngạc, đặc biệt là Michael.

Michael vốn dĩ đã tiếp xúc với Ascalon khá nhiều thì ngay khi nó xuất hiện trong dạng người thì Michael đã ngờ ngợ điều gì đó rất quen thuộc ở Shiro rồi.

Ngay sau đó khi chứng kiến cảnh tượng Shiro biến lại thành Ascalon thì suy đoán của Michael lại được khẳng định.

- Cậu có khả năng ban phát sinh mệnh sao ? Ta chưa hề nghe nói Sekiryuutei có loại năng lực này - Azazel nhìn hắn với vẻ mặt hiếu kỳ.

Phép thuật ở thế giới này mặc dù mạnh nhưng lại chỉ là thủ đoạn của ác ma và sau đó được Merlin Ambrosius phát triển thành 1 hệ thống giúp cho con người có thể sử dụng được phép thuật tạo ra các pháp sư trên thế giới.

Chính vì vậy nên văn minh ma pháp ở thế giới này thường tập trung vào uy lực nhiều hơn chứ không thiên về nghiên cứu bản chất như ở thế giới Fairy Tail.

Việc ban phát sinh mệnh ở thế giới này là rất hữu hạn, thường chỉ là quyền năng của những đấng bậc cao cấp trong các thần hệ và đặc biệt là khả năng ban sự sống cho 1 vật vô tri vô giác như 2 thanh kiếm cho dù bản thân nó đã có được linh tính vẫn là chuyện gần như bất khả thi.

Gia đình của Hyoudou Issei vốn dĩ toàn bộ đều là người bình thường và tất cả sức mạnh của cậu ta đều xuất phát từ Boosted Gear nên khi hắn thể hiện ra loại năng lực khác lạ thì liền khiến cho Azazel cảm thấy hứng thú bừng bừng.

- Hừ… đám chuột nhắt ngoài kia thật là khiến người khác phải khó chịu… - Azazel đang định hỏi hắn thêm về năng lực ban phát sinh mệnh thì bị những tiếng bụp bụp ở phía ngoài khi những quả cầu năng lượng bắn vào lớp lá chắn dựng quanh tòa nhà khiến cho mất tập trung.

Azazel vung tay lên 1 cái và trên bầu trời lập tức xuất hiện hàng trăm mũi thương ánh sáng đặc trưng của thiên thần sa ngã, ông ta vỗ tay xuống 1 cái và ngay lập tức mũi thương ánh sáng liền xuyên thủng cơ thể của hàng trăm tên ma thuật sư của Khaos Brigade khiến cho chúng rớt từ trên không xuống.

Nhưng ngay khi Azazel tiêu diệt 1 đám lớn ma thuật sư thì không biết từ đâu mà 1 đám lớn ma thuật sư khác lại xuất hiện và tiếp tục tấn công tòa nhà.

- Đám người này hẳn là có 1 thứ tương tự như ma trận dịch chuyển giấu ở đâu đó nên quân địch mới tràn tới mãi không dứt như vậy - Michael nhìn ra ngoài và nói.

- Rốt cuộc thì đám người này là ai ? - Serafall nhíu mày nói.

- Khaos Brigade… - Azazel hơi híp mắt và nói.

- Khaos Brigade ? - mọi người nghe Azazel nói vậy thì liền thắc mắc.

- Không phải ông luôn thắc mắc tại sao tôi lại luôn nghiên cứu Sacred Gear sao Michael ? - Azazel quay sang nói với Michael - lý do chính là tôi muốn chuẩn bị thật kỹ và nâng cao sức mạnh để không nằm trong thế bị động khi đối đầu với 1 tổ chức tên là Khaos Brigade…

Azazel bắt đầu nói với mấy người Michael những gì mình biết về Khaos Brigade. Sau khi nghe xong thì mấy người họ cực kỳ kinh ngạc và có phần lo lắng.

- Ra là vậy… 1 binh đoàn do Ouroboros Dragon, Long Thần Ophis sáng lập ra…

* Ouroboros là biểu tượng 1 con rồng (hay 1 con rắn) tự ăn đuôi mình tạo thành 1 vòng tròn khép kín, biểu tượng này tượng trưng cho sự vô hạn và cũng được dùng để miêu ta Long Thần Ophis ở trong truyện vì nó có sức mạnh vô hạn.

Long Thần Ophis, con rồng mạnh hơn cả Nhị Thiên Long Ddraig và Albion cộng lại, con rồng mà đến cả thần thánh cũng phải e sợ. Long thần Ophis sở hữu 1 sức mạnh được cho là vô hạn vì thế nó gần như là không có bất cứ đối thủ nào, mặc dù giờ đây Ophis đã suy yếu đi nhiều nhưng bản thân nó vẫn mạnh gấp đôi Nhị Thiên Long.

- Đúng thế, Ophis chính là thủ lĩnh của Khaos Brigade… - bỗng nhiên 1 giọng nói của phụ nữ vang lên bên trong căn phòng.

Cùng lúc đó trên trần nhà xuất hiện 1 vòng tròn ma thuật với 1 biểu tượng kỳ lạ mà hắn chưa thấy bao giờ.

- Biểu tượng của cựu ma vương phái Leviathan…

Đây chính là biểu tượng của 1 trong Tứ Đại Ma Vương Leviathan, nhưng tất nhiên không phải là Serafall Leviathan mà là 1 Leviathan thật sự.

Serafall chỉ đơn giản là kế thừa cái danh hiệu Leviathan khi cô ngồi lên ngôi vị ma vương còn thực tế ra Cựu Ma Vương Phái mới có dòng dõi trực hệ của Leviathan. Và cũng như thế dòng họ Lucifer của Vali hay Beelzebub, Asmodeus cũng tồn tại trong Cựu Ma Vương Phái.

Xoạt

Vòng tròn ma thuật lóe lên và 1 thân hình thướt tha hiện ra ở giữa ma trận dịch chuyển. Người xuất hiện là 1 người phụ nữ với những đường cong cơ thể gợi cảm, cô ta mặc 1 bộ váy liền ngắn và phần ngực thì được xẻ rộng để lộ phần lớn bộ ngực và đôi chân dài có làn da rám nắng của mình.

Katerea Leviathan Lv 382

Hậu duệ của ma vương Leviathan thuộc Cựu Ma Vương Phái Katerea Leviathan !!!

Mặc dù Katerea không mạnh mẽ bằng Tứ Đại Ma Vương hiện nay nhưng không thể bàn cãi là cô ta sở hữu sức mạnh của 1 ma vương thực sự, ít nhất là những người như Grayfia hay Vali (không dùng Juggernaut Drive) không mạnh bằng cô ta.

- Dạo này vẫn khỏe chứ Maou đương nhiệm, Sirzechs-dono ? - Katerea chào hỏi Sirzechs trong khi ngó lơ Serafall đứng ở bên cạnh.

- Chuyện gì thế này Katerea Leviathan - Sirzechs nhìn Katerea và chất vấn.

- Cựu Ma Vương Phái đã quyết định gia nhập vào Khaos Brigade - Katerea không chút e ngại đáp lại - thế giới này cần được định hình lại và để làm việc đó thì không gì thích hợp hơn là gia nhập vào phe của Ouroboros Dragon, kẻ mà thần thánh cũng phải sợ hãi.

- Katerea-chan… tại sao cô lại làm như vậy - Serafall nhìn Katerea với vẻ mặt khó có thể hiểu được mà hỏi.

Đáp lại Serafall là 1 ánh mắt đầy phẫn nộ của Katerea.

- Một kẻ như cô không có tư cách lên tiếng đâu Serafall, cô đã cướp đi vị trí ma vương của ta - Katerea quát lên - vị trí đó vốn phải thuộc về ta, hậu duệ thực sự của Leviathan !!!

- Katerea-chan… - Serafall cũng tỏ ra đôi chút áy náy đối với Katerea.

- Đừng lo lắng Serafall, bởi ngày hôm nay tôi sẽ giết cô và lấy lại những gì vốn thuộc về mình - Katerea nói với khuôn mặt lạnh lẽo - Ophis sẽ trở thành chúa tể của thế giới này và viết ra trật tự mới cho nó, Michael và Sirzechs Lucifer thời đại của các người đã chấm dứt rồi.

Sirzechs và Michael đều lắc đầu thở dài, không phải là vì bọn họ cảm thấy sợ hãi hay tuyệt vọng gì gì đó mà đơn giản là họ chỉ đang cảm thấy tiếc nuối vì phe mình sắp mất đi 1 người có chiến lực cấp ma vương mà thôi.

Katerea có thể mạnh nhưng không thể nào mạnh bằng những người ở đây, không nói tới Michael hay Sirzechs thì riêng Serafall cũng mạnh hơn cô ta và đó cũng là lý do Serafall được kế nhiệm ngôi vị ma vương Leviathan chứ không phải Katerea.

- Katerea, tôi sẽ không để cho cô thực hiện được ý đồ của mình đâu - Serafall bỗng bước tới trước và nói - các vị, xin hãy để cho tôi giải quyết cô ta, đây là ân oán riêng tư giữa 2 chúng tôi.

- Cô có chắc không Serafall, mặc dù cô mạnh hơn Katerea nhưng chắc chắn cô ta sẽ không tới đây khi mà không có sự chuẩn bị - Sirzechs nói.

Serafall gật đầu 1 cái rồi sau đó liền phá vỡ khung cửa sổ và bay ra ngoài, Katerea thấy vậy thì lập tức đuổi theo.

Leviathan kẻ tượng trưng cho tội đồ đố kỵ trong 7 đại tội. Hành động ngày hôm nay của Katerea hiển nhiên là thể hiện của sự đố kỵ với Serafall khi cô lấy mất vị trí ma vương của mình.

Chính vì vậy nên khi Serafall đi ra muốn ứng chiến thì Serafall không hề từ chối, bản thân cô ta cũng muốn rửa sạch mối nhục lúc trước khi thất bại dưới tay Serafall.

- Serafall đã lo liệu việc này rồi, vậy thì chúng ta nên bàn tới việc kẻ phản bội xuất hiện giữa chúng ta được chứ ? - Azazel bỗng nhiên nói - mọi người ai cũng hiểu rằng nếu như không có kẻ phản bội thì cuộc họp ngày hôm nay không thể nào bị lộ ra được.

Mọi người nghe thấy Azazel nói vậy thì bắt đầu nhìn nhau, chỉ có Sirzechs, Grayfia và Michael là không hề ngó nghiêng.

- Chậc… tôi chẳng muốn nói vậy chút nào nhưng kẻ có khả năng phản bội nhất chỉ có cậu mà thôi - Azazel quay đầu nhìn ra sau lưng mình và thở dài - Vali, kẻ phản bội chính là cậu có phải không…

-------☆☆☆☆-------.
