============================================================
Chương 837: Hậu duệ của Tôn Ngộ Không
============================================================

Khi còn nhỏ Kuroka và Koneko đã bị chính cha đẻ của mình coi như 1 vật thí nghiệm nên đã để lại 1 vết thương nghiêm trọng trong tâm hồn của 2 đứa trẻ.

Sau này Kuroka thay thế vai trò của người mẹ đã mất chăm sóc em gái mình là Koneko, bản thân cô hết sức yêu thương em gái mình nên khi biết rằng có kẻ định sử dụng em gái mình như 1 vật thí nghiệm thì cô cực kỳ phẫn nộ.

Kể cả khi kẻ đó có là chủ nhân của cô thì Kuroka vẫn quyết định hy sinh danh tiếng và sự tự do của mình giết chết kẻ đó để rồi bị liệt vào danh sách ác ma lang thang và bị giới ác ma truy sát đủ để thấy tình yêu của Kuroka dành cho em gái mình lớn lao đến nhường nào.

Koneko hoàn toàn không biết gì về chuyện này, sau khi bị đám ác ma cấp cao tra khảo thì cô bé chỉ biết rằng chị mình đã làm điều gì đó sai trái và bây giờ mình cũng phải chịu tội.

Nếu như không phải Sirzechs đã tự mình đứng ra bảo lãnh cho Koneko và sau đó Rias đã phần nào giúp Koneko lấy lại cảm xúc của mình thì có lẽ cô bé đã không được như ngày hôm nay.

- Issei-senpai, anh nói Kuroka - neesama làm vậy để bảo vệ em là sao ? - Koneko hỏi lại hắn.

- Vấn đề này anh nghĩ là nên để cho chị gái của em tự mình nói ra thì hơn - hắn quay ra nhìn về phía Kuroka và nói.

Koneko ngay lập tức liền quay qua nhìn về phía chị mình, Kuroka nhận ra được ánh nhìn này của Koneko thì cô liền có chút xúc động.

Kuroka biết rõ, em gái của mình luôn hiểu lầm bản thân và cô đã có ý định giải thích với Koneko sau khi đã mang cô bé đi theo mình. Bây giờ khi có được cơ hội thì Kuroka hoàn toàn không hề giấu diếm mà bắt đầu kể cho Koneko biết về lý do mà cô đã hành động như vậy trong quá khứ.

Koneko nghe xong lời giải thích của Kuroka thì liền trầm mặc, bản thân cô bé vẫn chưa thể tiếp nhận sự thật này ngay được.

- Koneko-chan, em hãy hiểu cho chị gái của mình, cô ấy chỉ muốn mọi điều tốt nhất cho em mà thôi - hắn động viên Koneko.

Khi hắn đang định nói tiếp thì bỗng nhiên Koneko lại ngẩng đầu lên và nói lớn:

- Nhưng chị ấy đã giết chết chủ nhân của mình, đó là 1 điều không thể chấp nhận được !!! - Koneko tỏ ra kích động khác hẳn với vẻ mặt ít cảm xúc thường ngày - nếu như có kẻ nào đó ra tay làm hại hội trưởng thì anh sẽ nghĩ sao !?

Đối mặt với câu hỏi này của Koneko thì hắn hoàn toàn không hề xúc động mà từ tốn nói:

- Koneko-chan, em làm ác ma đã lâu chẳng lẽ em đã quên mất điều cơ bản nhất là mỗi sinh mạng đều không hề ngang hàng nhau sao ? Rias và tên chủ nhân của chị gái em hoàn toàn khác nhau, Rias sẽ không bao giờ có ý định làm hại những người xung quanh mình. Chẳng lẽ em lại cho rằng tên rác rưởi đó và Rias là giống nhau hay sao ?

Nghe được câu trả lời của hắn thì Koneko ngỡ ngàng, cô bé còn quá trẻ và quá ngây thơ, mặc dù cuộc đời đã trải qua nhiều bi kịch nhưng nếu nói về cách nhìn đời thì vẫn không thể thấu triệu như hắn được.

Tên chủ nhân của Kuroka đã có ý đồ xấu với đứa em gái mà cô yêu thương nhất thì việc Kuroka giết chết tên đó chẳng có gì là khó hiểu, đặc biệt là khi Kuroka đã mạnh hơn cả chủ nhân của mình.

Chẳng lẽ ngươi không thấy cha của Rias, nhưng tên quý tộc khác và ngay cả Sirzechs cũng phải tôn trọng hắn mặc dù hắn chỉ là 1 ác ma cấp thấp sao ? Đơn giản là vì hắn mạnh, hắn mạnh hơn tất cả những kẻ khác nên hắn có đặc quyền, nên hắn được tôn trọng.

Nếu như Kuroka không đủ mạnh để bảo vệ Koneko thì trước hết đó là lỗi của chính cô khi đã quá yếu đuối, sau đó mới đến lỗi của kẻ khác. Nhưng Kuroka nếu như đã có được sức mạnh đủ lớn thì cô có quyền được tôn trọng, nếu như 1 kẻ yếu hơn Kuroka mà vi phạm quyền đó thì kẻ đó phải bị trừng phạt.

- Nếu như có 1 ngày nào đó có kẻ muốn làm hại Rias thì em sẽ làm sao ? - hắn hỏi Koneko.

- Em… em sẽ đấm bay kẻ đó - Koneko ngẩng đầu lên và dõng dạc nói.

Có vẻ như là Koneko đã thấu hiểu đôi chút về hành động của Kuroka, như vậy thì cô bé sẽ có thể dễ dàng tha thứ cho chị mình hơn.

Ting, độ hảo cảm của Kuroka tăng lên 80

Sau khi được hắn nói giúp cho thì độ hảo cảm của Kuroka liền tăng vọt, không phí công hắn tốn nước bọt thuyết phục Koneko.

- Kuroka, đó là tên của cô phải không ? Mặc dù những hành động trước đó không phải là do lỗi của cô nhưng nó lại để lại những hậu quả mà Koneko-chan phải gánh chịu - hắn quay qua nhìn Kuroka và nói - bây giờ khó khăn lắm Koneko-chan mới có được 1 nơi gọi là nhà vậy nên cô không nên cố đưa em gái mình đi theo cô lang thang vô định. Thay vào đó cô có thể làm theo lời đề nghị lúc trước của tôi, hãy đến sống cùng em gái mình và sau đó dành thời gian để bù đắp lại những mất mát mà cô bé phải chịu đựng.

Kuroka nghe hắn nói vậy thì liền gật đầu, cô đi tới trước mặt của Koneko sau đó nói:

- Shirone… chị xin lỗi vì việc chị đã không thể làm tròn nhiệm vụ của mình và khiến cho em phải chịu đựng đau khổ - Kuroka bỗng đưa tay ôm lấy Koneko vào lòng - nhưng chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa, từ giờ chị sẽ chăm sóc cho em và ở bên mỗi khi em cần tới chị…

- Kuroka-neesama…

Hai chị em ôm nhau 1 cách thắm thiết như để bù đắp những tháng ngày xa nhau, 1 khi những khúc mắc đã được tháo bỏ thì cảnh cửa con tim của Koneko sẽ được mở rộng.

Nhưng trong giây phút này lại luôn có những kẻ thích phá bĩnh bầu không khí cảm động giữa 2 chị em.

- Xin lỗi đã phá hỏng giây phút mùi mẫn của 2 chị em cô nhưng tôi sẽ không đồng ý với việc cô rời đi như vậy đâu - 1 giọng nói vang lên.

Hắn quay sang thì liền thấy được 1 người thanh niên có mái tóc nâu mặc 1 bộ giáp nhẹ màu đỏ nâu của trung quốc và trên trán thì có đeo 1 chiếc vòng nhỏ màu vàng trông rất giống với vòng kim cô.

Bikou Lv 377

Bikou (Mỹ Hầu) hậu duệ của Mỹ Hầu Vương (Bikouou) Tôn Ngộ Không (Son Goku) !!

Bikou thân là hậu duệ của Tôn Ngộ Không thì đương nhiên là tinh thông Youjutsu và cả Senjutsu, mặc dù không thể bằng được tổ tiên của minh hay thậm chí là còn kém Kuroka 1 chút nhưng bù lại sức mạnh của tên này lại rất lớn.

- Bikou, ngươi hãy quay về và nói với Vali rằng ta sẽ rút ra khỏi đội ngũ của hắn - hiển nhiên là Kuroka có quen biết với tên Bikou này.

Bikou và Kuroka đều là người được Vali mời chào tham gia vào đội ngũ của mình trong Khaos Brigade. Đây đều là đội ngũ của những chiến binh tinh anh đạt tới đẳng cấp ma vương vì thế nên tất cả bọn họ đều không tiếp nhận sức mạnh đến từ con rắn của Ophis bởi vì họ đã đủ mạnh rồi.

Lúc trước Katerea Leviathan cũng không hề sử dụng đến con rắn của Ophis chỉ cho tới khi cô ta cảm thấy mình không thể chiến thắng được Serafall thì mới dùng đến nó.

Nhắc đến điều này là để nói lên sự kiêu ngạo và sức mạnh to lớn mà đội ngũ của Vali sở hữu, mỗi 1 thành viên đều ở đẳng cấp ngang ngửa với ma vương.

- Cô nghĩ rằng bản thân mình có thể có được cuộc sống yên ổn với em gái mình sao, một ác ma lang thang đã từng gia nhập vào Khaos Brigade như cô ? - Bikou nói - cô không chỉ sẽ không có được cuộc sống yên bình mà còn sẽ làm liên lụy tới em gái của mình nữa, chỉ có chiến trường là nơi mà cô thuộc về mà thôi.

Lời nói này của Bikou gây xúc động lớn cho Kuroka. Đúng vậy, bản thân cô hiện nay là 1 tên tội phạm bị truy nã, dựa vào đâu mà cô có thể quay trở về ở bên Koneko cơ chứ, nó chỉ khiến cho cô bé thêm phiền phức mà thôi.

Trước đây Koneko đã bị tra khảo bởi tội lỗi do Kuroka gây ra nên cô không muốn bây giờ cô bé phải tiếp tục hứng chịu những điều đó nữa.

- Kuroka-neesama... - Koneko quay qua nhìn về phía Kuroka thì liền thấy được vẻ mặt do dự của cô.

- Shirone, chị… - Kuroka đang định nói gì đó bỗng bị hắn chen ngang.

- Ai bảo là 2 người họ sẽ không có được 1 cuộc sống yên ổn nào ? - hắn nói.

Cả Kuroka, Koneko lẫn Bikou đều quay sang nhìn hắn sau khi nghe thấy câu này.

- Ta có thể đem lại cuộc sống bình an cho 2 chị em họ, nếu như kẻ nào dám động vào 2 người họ thì phải đối mặt với ta trước - hắn nói tiếp - và bất cứ kẻ nào có đủ can đảm đứng ra phản đối thì ta sẽ đảm bảo kẻ đó có 1 kết cục cực kỳ thê thảm.

Hắn không hề nói chơi, bất kỳ kẻ nào có ý định động đến người của hắn thì hậu quả sẽ còn kinh khủng hơn cả cái chết.

Kuroka bừng tỉnh, đúng rồi, nếu như có được sự bảo vệ của Sekiryuutei thì cô còn phải lo lắng điều gì nữa chứ ? Bản thân cô vốn có đủ khả năng để tự bảo vệ bản thân rồi nhưng còn Koneko, nếu 1 kẻ mạnh như hắn đứng ra bảo vệ cô bé thì Kuroka hoàn toàn không cần phải do dự nữa.

Nên nhớ Nhị Thiên Long là kẻ mà ngay cả 3 phe thế lực cũng phải sợ hãi và phải bắt tay nhau lần đầu tiên chỉ để loại bỏ 2 con rồng này. Và hơn nữa điều đó chỉ thực hiện được khi mà cả 3 phe còn đang ở trong tình trạng đỉnh cao chứ không phải quân lực yếu ớt như bây giờ.

Hơn nữa theo cô thấy Vali đã đạt tới rất gần sức mạnh vốn có của Hakuryuukou rồi vậy mà bị hắn đánh bại dễ dàng như thế thì khả năng cao là hắn đã đạt tới cấp độ của Sekiryuutei trước đây rồi.

- Ngươi định sẽ bảo vệ cho 2 người đó sao ? Ngươi có quá tự tin vào sức mạnh của mình không ? - Bikou bỗng lên tiếng - nếu vậy thì để ta xem sức mạnh của ngươi đến đâu, ta cũng rất muốn thử sức với kẻ đã đánh bại Vali.

-------☆☆☆☆-------.
