============================================================
Chương 801: Asia Argento
============================================================

šÂ=ªia Argento

Sau khi Rias đi ra thì cô ấy liền bảo hắn và mọi người tới ngồi ở chỗ 2 bộ ghế sofa. Hắn nhận lấy cốc trà do Akeno đưa và sau đó nghe Rias giảng giải về ác ma và thiên thần sa ngã cùng với lý do mà Issei… à hắn bị nhắm tới.

- Ý của chị là thiên thần sa ngã nhắm vào em do em sở hữu Sacred Gear sao ? - hắn nói - Sacred Gear, có phải cái này không vậy ?

Hắn giơ tay lên và ngay lập tức Boosted Gear liền hiện lên trên bao lấy bàn tay phải của hắn, đối với hắn thì việc không chế sức mạnh của Boosted Gear là quá đơn giản thậm chí hắn còn có thể vận dụng được tối đa sức mạnh của nó nữa kìa.

- Cậu đã có thể tự kích hoạt được Sacred Gear rồi sao ? - Rias ngạc nhiên nói - có vẻ như là việc tôi quyết định cứu cậu quả là rất đúng đắn.

- Em không biết nữa, đêm qua sau khi bị tên thiên thần sa ngã kia dùng thương ánh sáng tấn công thì trong lúc gần chết trong đầu em hiện ra 1 hình ảnh của 1 sinh vật rất to lớn - hắn bịa ra 1 câu chuyện để kể cho Rias - hôm nay khi em nghĩ về sinh vật đó thì bỗng nhiên thứ này xuất hiện.

Rias nghe hắn nói vậy thì chỉ mỉm cười nhìn hắn sau đó thì mới nói:

- Cậu có vẻ tiếp nhận mọi chuyện dễ dàng hơn là tôi nghĩ đấy.

- Dù có là người hay quỷ thì em vẫn sẽ mãi là chính em, không bao giờ thay đổi - hắn nói.

- Vậy thì Issei, chào mừng cậu đến với gia đình của chúng tôi - Rias  cười.

…….

Hắn chỉ mới gia nhập vào đội ngũ của Rias nên tạm thời cũng giữ được mối quan hệ cũng khá là tốt nhưng nếu tính theo độ hảo cảm thì mấy người Rias cũng chỉ mới ở tầm 70-80 mà thôi.

Trong những người này thì việc khiến hắn bất ngờ là người có độ hảo cảm cao nhất lại là Yuumi với 80 điểm. Nghĩ lại cũng đúng vì trong truyện Kiba Yuuto có thể nói là quá tốt đối với Issei, hoặc cũng có thể nói Kiba Yuuto được treo cái mác người tốt bụng nên độ hảo cảm mới cao như vậy, đương nhiên là chỉ trong phạm vi người thân của cậu ta mà thôi.

Bây giờ Yuumi kế thừa bản tính hiền lành và dễ gần của Yuuto nên độ hảo cảm của cô ấy đối với hắn nhảy thẳng lên mức bạn tốt.

Nhưng nói gì thì nói để mà có thể nâng cao độ hảo cảm tới mức đủ cao để bắt làm Pet thì hắn vẫn phải chờ đợi những biến cố nhất định xảy ra mới được.

Mấy ngày gần đây hắn phải đi phát những tờ rơi có vẽ sẵn vòng tròn ma thuật được dùng để triệu hồi ác ma cho những con người có dục vọng cao.

Với thể chất của hắn thì cho dù có đạp xe đạp cũng có thể đạt tới vận tốc của ô tô nên chỉ mất 1 đêm là hắn đã phát xong tờ rơi cho toàn bộ những người có dục vọng trong lãnh địa quản lý của Rias. Sau khi hoàn thành việc phát tờ rơi thì Rias đồng ý cho hắn bắt đầu tiến hành thực hiện ký hợp đồng với nhân loại đã triệu hồi họ.

Đây là công việc bắt buộc của mỗi ác ma cấp thấp khi mới được chuyển sinh và nếu như muốn được thăng hạng lên cao.

Nói tới thăng hạng thì có 3 hình thức để 1 ác quỷ có thể thăng cấp lên cao. Thứ nhất đó chính là đi ký hợp đồng với con người, thỏa mãn ước vọng của họ để đổi lấy 1 thứ gì đó có giá trị tương đương với ước muốn đó. Đây là cách chậm nhất vì mỗi con người đều có giá trị không đồng đều nên vật thu về cũng chưa chắc đã có giá. Ngoài cách thứ nhất là cống hiến từ từ thì còn 2 cách khác là tham gia chiến tranh để lập công thông qua đó được ma vương khen thưởng và thăng hạng hoặc là tham gia Rating Game.

Bây giờ chiến tranh đang chỉ diễn ra ở quy mô nhỏ nên việc thông qua chiến tranh đạt được cống hiến cũng khá khó khăn, ngược lại cách dễ dàng nhất đó chính là tham gia vào Rating Game. Chỉ cần thể hiện tốt trong Rating Game thì sẽ có thể được cất nhắc và thăng hạng.

Nhưng hiện nay trong đội ngũ của Rias thì vẫn còn khuyết rất nhiều vị trí, ngoại trừ 8 quân tốt (Pawn) đã được dùng để hồi sinh Issei thì trong đội hình của Rias vẫn còn thiếu 1 xe (Rook) 1 mã (Knight) và 1 tượng (Bishop) nữa. Hơn nữa Rias không nghĩ 1 quân tốt mới được chuyển sinh như hắn có thể phát huy được sức mạnh của mình nên tạm thời không có ý định tham gia vào Rating Game.

Chính vì vậy nên hắn đành phải ngoan ngoãn mà đi phát tờ rơi và đi gặp mấy tên khách hàng bựa nhân mà thôi.

May là hắn khác hẳn với tên Issei, năng lượng ma thuật của hắn quá dư thừa nên không bị xấu mặt trước mọi người khi thậm chí không thể tiến hành dịch chuyển nổi bằng ma trận.

Hơn nữa bây giờ gọi hắn đấng toàn năng thì có lẽ hơi khoa trương nhưng quả thật là gần như không có việc gì mà hắn không làm được cả. Từ sáng tạo vạn vật, thay đổi thời tiết hay ban phát sinh mệnh hắn đều có thể làm được. Chính xác mà nói hắn bây giờ giống như là 1 con Shenron trong dạng người vậy.

Chỉ có điều như Rias đã nói, giá trị của mỗi người là không giống nhau, chúng sinh hoàn toàn không hề bình đẳng 1 chút nào. Để có thể đạt được điều ước thì nhân loại phải lấy ra được thứ có giá trị tương đương để đổi lại.

So với mấy người Akeno, Yuumi hay là Koneko thì hắn còn giống với ác ma hơn nhiều. Ví dụ như công việc của Koneko thường chỉ cần mặc mấy bộ trang phục dễ thương, Akeno thì hay được 1 tên giám đốc khổ dâm nào đó gọi tới để massage cho mình trong khi tên này đang bị trói, hoặc là Yuumi thường hay được gọi đi chăm sóc người khác nhờ vào sự dịu dàng của cô.

Khách hàng đầu tiên của hắn là 1 tên đàn ông trung niên đang thất nghiệp và đang ly thân với vợ do không kiếm được tiền. Lão ta muốn cho lão sếp đã sa thải mình phải sạt nghiệp và hắn cũng đã đồng ý giao kèo nhưng để đổi lại hắn liền lấy đi 1 cánh tay của ông ta.

Sau khi hắn làm như vậy xong thì mấy người Rias liền nhìn hắn với 1 con mắt hoàn toàn khác. Mặc dù họ mang danh là ác ma nhưng thực chất ra họ cũng chỉ là mấy cô cậu thiếu niên có được 1 chút sức mạnh đặc biệt mà thôi, mấy việc tàn nhẫn như vậy thì họ thực sự là chưa làm bao giờ.

Hắn ngay lập tức nhận ra Rias có vẻ không thích chuyện này cho lắm nên đối với những khách hàng sau đó hắn chỉ lựa chọn làm 1 số yêu cầu đơn giản mà thôi.

So với việc mà hắn làm với tên khách hàng đầu tiên thì những việc sau hắn cảm thấy mình giống như nhân viên của 1 công ty dịch vụ nào đó mà thôi.

Vào 1 buổi chiều, sau khi tới sinh hoạt ở trong câu lạc bộ thì hắn liền quay trở về nhà, nói thật là nếu như không có hợp đồng nào phải làm thì việc đến phòng câu lạc bộ cũng chỉ giống như là đến ngồi chơi thôi.

Mấy ngày nay hắn cố gắng trò chuyện nhiều với mấy người Rias nhưng quả nhiên là đúng như hắn dự đoán, độ hảo cảm của họ không tăng lên nhiều khi chưa gặp biến cố gì lớn.

- Ái… - khi hắn đang đi trên đường thì bỗng 1 tiếng kêu phát ra làm hắn chú ý tới.

Hắn quay đầu nhìn về phía cuối con phố, với thị lực của hắn thì có thể nhìn rất rõ ràng có 1 thiếu nữ tóc vàng mặc bộ trang phục nữ tu bị ngã úp sấp xuống đường.

Không chút chần chừ nào, hắn ngay lập tức biến mất và chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ở cách thiếu nữ này vài mét như thể hắn vốn đang ở ngay gần vậy.

- Này, cậu không sao chứ ? - hắn chạy tới và đỡ thiếu nữ này dậy.

- A… mình lại vấp ngã nữa rồi, cảm ơn cậu nhiều - thiếu nữ này ngồi dậy và ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Hắn nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của cô thiếu nữ này thì cười thầm, quả nhiên là cô ấy.

Asia Argento Lv 30

Đây rồi, cô bé ngây thơ và cực kỳ chung tình với Issei, nếu như tính ra thì thứ tình cảm mà Issei dành cho Asia mới giống với tình yêu nhất. So với Asia thì đối với Rias ban đầu Issei có lẽ cũng chỉ là sự ngưỡng mộ mà thôi.

- Cậu trông không giống người ở đây, cậu đi du lịch à - hắn đỡ Asia dậy và bắt chuyện.

Quả thật Asia là mẫu người mà mọi người đều muốn ôm vào lòng cưng chiều và bảo vệ hết mình, hắn cũng không ngoại lệ. Trong truyện thì Asia đã phải gánh chịu nhiều sự đau buồn nên hắn quyết định sẽ không để cho cô phải chịu đựng thêm chút nào nữa.

- Không phải… mình mới được chỉ định tới 1 nhà thờ ở thị trấn này, cậu là người sống ở đây đúng không rất vui khi được gặp cậu - Asia cúi đầu chào hắn - tiếng Nhật của mình không được tốt lắm và mọi người không hiểu mình nói gì nên mình đã bị lạc rồi…

- Cậu bị lạc đường sao ? Nếu cậu muốn mình có thể dẫn cậu tới nhà thờ - hắn thấy Asia tỏ ra buồn bã thì nói.

- Thật vậy sao ? Cảm ơn cậu nhiều, đây hẳn là ý Chúa đã an bài - Asia lập tức trở nên vui vẻ va chắp tay nói.

Ting, độ hảo cảm của Asia Argento tăng lên 80

Hắn mỉm cười và dẫn Asia tới nhà thờ duy nhất ở trên 1 ngọn đồi của thị trấn, xung quanh nơi này chỉ có duy nhất 1 cái nhà thờ này nên hắn có thể dễ dàng tìm ra nó.

Trên đường đi tới nhà thờ thì hắn và Asia đi ngang qua 1 cái công viên và bắt gặp 1 đứa bé trai bị té ngã và trầy đầu gối, Asia đã nhanh chóng chạy tới và sử dụng Sacred Gear của mình, Twilight Healing để chữa trị cho đứa bé trai đó.

Hắn đưa Asia tới trước cửa nhà thờ sau đó thì liền lấy cớ rời đi trước mà không tiến vào bên trong. Cũng không phải là do hắn bị ảnh hưởng bởi hệ thống tín ngưỡng của nhà thờ này vì hắn là ác ma, bản thân hắn mang trong người đủ loại thần vị thì thừa sức loại bỏ ảnh hưởng của hệ thống này.

Hắn không muốn tiến vào vì sợ mình sẽ không nhịn được mà ra tay.

- Sớm thôi, ta sẽ bóp chết ngươi tên mục sư chó chết - hắn nhìn về phía nhà thờ lẩm bẩm sau đó thì liền quay đầu rời đi.

-------☆☆☆☆-------.
