============================================================
Chương 813: Hy sinh đời… mẹ để củng cố đời con
============================================================

Lúc này đây Ravel cùng với 14 người thuộc hạ của Riser đứng ở 1 bên với vẻ mặt buồn bã trong khi 1 người phụ nữ rất xinh đẹp trông giống hệt Ravel chỉ là trưởng thành hơn rất nhiều ngồi trên ghế đối diện với hắn.

Không phải nói là Ravel trông giống người phụ nữ này mới đúng vì cô ta chính là vợ của hầu tước Phenex và là mẹ của Riser và Ravel cùng với 2 người con trai lớn khác của nhà Phenex.

Melina Phenex Lv 202

(Mình không tìm được bất cứ tài liệu nào ghi tên phu nhân Phenex nên đặt bừa 1 cái tên ra)

Hôm nay phu nhân Melina Phenex thay mặt chồng mình tới đây để dẫn những người thuộc đội ngũ của Riser tới đây để thực hiện giao kèo.

- Trước hết tôi xin cảm ơn ngài vì đã tha cho con trai tôi 1 con đường sống - Melina cúi đầu xuống và nói.

Bản thân Melina sống trong giới quý tộc của minh giới là 1 thế giới cực kỳ tôn sùng vũ lực nên cô hiểu rõ rằng những kẻ mạnh đều có sự kiêu ngạo của riêng mình, con trai của cô ta đã lỡ chọc giận hắn thì bị kết quả như ngày hôm nay cũng không thể trách ai được.

Hầu tước Phenex cũng hiểu rõ điều này nhưng bản thân ông ta cũng mang theo sự kiêu ngạo của riêng mình nên không thể hạ mình tới xin lỗi hắn vì thế công việc này lại phải do vợ của ông ta thực hiện.

- Thành ý của phu nhân thì tôi xin nhận, nhưng giao kèo là giao kèo, chính miệng con trai của cô đã chấp nhận giao kèo thì nhất định phải thực hiện nó - hắn nhìn Melina và nói.

Trong thời gian vài ngày này hẳn là vợ chồng hầu tước Phenex đã cố gắng tìm mọi cách nhưng không thể phá vỡ giao kèo giữa hắn và Riser nên mới phải cắn răng chịu thiệt như vậy.

- Đương nhiên rồi, hôm nay tôi đích thân dẫn những quyến thuộc của Riser tới đây và giao cho ngài - Melina nói - đại nhân Ajuka Beelzebub đã tiến hành gỡ bỏ những quân cờ ác ma trong người của họ nên ngài hãy cứ yên tâm.

Ajuka Beelzebub là 1 trong Tứ Đại Ma Vương của minh giới và cũng là bạn thân của Sirzechs. Ajuka chính là người đã sáng tạo ra những quân cờ ác ma và lập nên Rating Game vì thế việc gỡ bỏ quân cờ ác ma ra khỏi người mấy người này là hết sức đơn giản.

Nhưng Ajuka mặc dù đã gỡ bỏ những quân cờ ác ma cho mấy người Yubelluna và Ravel nhưng lại không hề trao cho hắn quân cờ ác ma để khống chế bọn họ bởi vì 1 lý do rất đơn giản, hắn là ác ma cấp thấp.

Chỉ có khi nào hắn thăng cấp lên thành ác ma cao cấp thì hắn mới được nhận lấy bộ quân cờ ác ma của riêng mình, còn trước đó thì không.

Nhưng đối với hắn có hay không có quân cờ ác ma cũng chẳng có gì quan trọng cả, hắn hoàn toàn có thể tự mình không chế mấy người này mà không cần tới quân cờ ác ma.

- Nếu đã như vậy, các ngươi sao còn không mau nói lời thuần phục ta đi - hắn nhìn mấy người Ravel và nói.

Ravel nghe hắn nói thì liền quay qua nhìn về phía mẹ của mình. Melina hơi ảo não gật đầu 1 cái, Ravel thấy vậy thì dù không cam lòng nhưng vẫn hơi cúi người xuống và hành lễ theo kiểu quý tộc.

- Tôi Ravel Phenex nguyện sẽ trung thành với ngài - giọng của Ravel có vẻ ỉu xìu.

Thấy Ravel đã làm ra hành động thì mấy người Yubelluna cũng bắt đầu làm theo, chẳng mấy chốc mà bên tai của hắn đã vang lên những âm thanh thông báo của hệ thống.

Ting, Ravel Phenex đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 20

Ting, Yubelluna đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 30

Ting, Mihae đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 25

Ting, Karlamine đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 10

Ting, Siris đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 30

Ting, Isabela đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 15

Ting, Xuelan đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 40

Ting, Ile đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 20

Ting, Nel đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 20

Ting, Ni đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 10

Ting, Li đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 10

Ting, Marion đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 25

Ting, Burent đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 30

Ting, Shuriya đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 20

Ting, Mira đã trở thành người theo đuổi của bạn độ trung thành hiện tại là 35

Toàn bộ 15 người thuộc hạ của Riser ngay lập tức bị hệ thống trói buộc khi vừa tuyên bố lời thề trung thành với hắn. Hệ thống không thèm phân biệt xem kẻ nói ra lời thề có thực lòng hay không, chỉ cần từ miệng kẻ đó phát ra lời thuần phục thì ngay tức khắc sẽ bị trói chặt lại.

Đương nhiên không phải sự trói buộc của hệ thống là tuyệt đối, nếu như độ trung thành quá thấp có thể dẫn đến việc hắn sẽ bị phản bội nhưng bù lại hệ thống lại có dụng cụ giúp hắn nâng cao độ trung thành của người theo đuổi và pet lên.

Mà những thứ này rất rẻ nên với số điểm thành tựu của hắn bây giờ toàn bộ 15 cô gái này đừng hòng thoát được khỏi tay hắn.

- Hyoudou-sama, bây giờ giao kèo đã được thực hiện thì tôi cũng không có ý định phàn nàn gì nhưng với phận người làm mẹ như tôi lại có những lời không thể không nói - lúc này bỗng Melina lại lên tiếng - những việc làm của Riser thì thằng bé đã phải tự mình gánh chịu hậu quả rồi, những cô gái này thì không có lỗi gì cả. Họ đều là những cô gái bị mất mạng ở thế giới loài người và được Riser cứu sống nên rất trung thành với nó, bây giờ họ đã trở thành người của ngài thì xin Hyoudou-sama hãy đối xử tử tế với họ.

Hắn nghe Melina nói vậy thì cười nhạt, mặc dù đang nói về những thuộc hạ của Riser nhưng câu trước Melina lại nhắc tới phận làm mẹ của mình thì đương nhiên là hắn hiểu cô đang nói gì.

- Cô đang lo lắng cho con gái của mình sao ? - hắn nhìn Melina và nói.

- Thân là 1 người mẹ thì có lo cho sự hạnh phúc của con cái cũng là chuyện bình thường và đương nhiên là tôi cũng không phải ngoại lệ - Melina thấy hắn trực tiếp như vậy thì cũng thẳng thắn nói ra - tôi đã không thể giúp gì được cho con gái mình thoát khỏi tình huống hiện nay thì chỉ còn cách là cố gắng tranh thủ lợi ích cho con bé mà thôi.

Ravel và mấy người Yubelluna là vật hy sinh thay thế cho Riser, việc này không cần nói thì ai cũng biết. Melina hiểu rất rõ điều này nhưng đồng thời lại chẳng thể làm gì được.

Trong giới quý tộc thì lợi ích là thứ được đặt lên hàng đầu, cha của Rias vì để giữ lấy lợi ích của tộc Gremory thì đã không tiếc dùng con gái mình để đánh đổi lấy nó bằng 1 cuộc hôn nhân chính trị. Hầu tước Phenex cũng không khác biệt gì so với cha của Rias, ông ta sẵn sàng hy sinh Ravel vừa là để cứu Riser và cũng đồng thời là để tránh việc kết thù oán với hắn.

Melina không thể nào lên tiếng phản đối vì cô hiểu rõ lợi ích quan trọng như thế nào đối với quý tộc, chính vì vậy nên cô mới nói với hắn những điều này.

- Cách tôi đối xử với thuộc hạ của mình như thế nào thì là việc của riêng tôi, phu nhân không cần để ý tới - hắn nói.

- Hyoudou-sama… - Melina có chút biến sắc.

- Nhưng thay vào đó lại có 1 cách để cho cô có thể đảm bảo rằng con gái mình sẽ có được 1 cuộc sống không cần lo nghĩ gì - hắn cười cười.

- Ý của ngài là… - Melina nhìn thấy ánh mắt của hắn nhìn mình thì giống như hiểu ra điều gì đó.

(2000 chữ đã từng đi qua nơi đây /denm)

………

Buổi tối hôm đó bố mẹ của Issei và Rias cùng Asia trở về nhà thì thấy hắn đã ngồi sẵn ở trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra, chỉ là lúc này trong phòng khách lại có sự xuất hiện của 1 vị khách lạ mặt.

- Ravel ? - Rias nhìn thấy người này thì liền bật thốt.

Rias từng là vị hôn thê của Riser thì không thể nào không biết cô công chúa duy nhất của nhà Phenex là Ravel được. Chỉ là cô không hiểu tại sao Ravel lại có mặt ở nơi này mà thôi.

- Em tới đây để làm gì - Rias mặc dù không thích Riser chút nào nhưng đối với những người còn lại trong gia đình Phenex thì cô có ấn tượng khá là tốt.

Dù sao Riser cũng chỉ là dị loại trong gia đình nhà Phenex mà thôi, 2 đứa con trai cả của họ đều là người rất có tài năng và đáng tin cậy.

Đặc biệt Ravel là cô con gái duy nhất của nhà Phenex thì nhiều lần Rias bị cử tới thăm gia đình Phenex thì đều ở cùng với Ravel.

Điểm duy nhất mà Rias không thích ở Ravel đó là cô hay nói tốt cho anh trai mình trước mặt Rias để cô không phản đối hôn ước nữa. Thực chất trong lòng Ravel luôn tôn trọng Rias và coi cô như chị gái của mình vậy.

- Rias-san ! - Ravel nhìn thấy Rias thì có chút mừng rỡ.

- Mọi người, từ hôm nay Ravel sẽ ở cùng với chúng ta - bỗng hắn đặt tay lên vai của Ravel.

Rias và Asia rất bất ngờ khi nghe thấy hắn nói như vậy.

- Tại sao bỗng dưng em lại muốn chuyển tới đây ở - Rias nhìn Ravel với vẻ kỳ lạ.

- Dạ là… - Ravel hơi ngập ngừng 1 chút nhưng khi quay sang thấy hắn đang nhìn mình cười thì lập tức quay qua và vội vàng nói - dạ là em đã quan sát trận chiến của Issei-sama và Nii-san và em đã bị ấn tượng bởi sức mạnh của anh ấy, em rất ngưỡng mộ Issei-sama nên em đã xin phép mẹ tới đây sống ạ.

Hắn nghe Ravel nói ra câu này xong thì hài lòng gật đầu 1 cái.

-------☆☆☆☆-------

Ps: chương 813.5 sẽ được đăng ở group fb:

https://www.facebook.com/groups/586864878363210/.
