============================================================
Chương 893: Thay đổi
============================================================

Sau khi thoát khỏi phó bản thì hắn đã nhận được lượng lớn exp và lên tới Lv 620.

Có thể nói phó bản lần này là phó bản đem lại cho hắn lượng exp khổng lồ nhất mà ngay cả phó bản Dragon Ball Z cũng không thể bằng được. Khi tiến vào trong phó bản hắn chỉ mới khoảng Lv 420 mà bây giờ hắn đã tăng lên trọn vẹn 200 Lv liền.

Việc này cũng là nhờ vào việc hắn vượt hơn 200 cấp để kết liễu Trihexa nên mới đạt được thành tựu như vậy.

Với đẳng cấp hiện tại cho dù là Trihexa có phục sinh đi chăng nữa thì hắn hoàn toàn có thể dễ dàng kết liễu nó 1 lần nữa mà không cần phải sử dụng tới Super Kaiou-ken.

Nhưng vấn đề là hắn hiện đang trong trạng thái suy nhược nên việc tăng cấp này cũng chẳng khiến hắn mạnh hơn là bao nên hắn cũng không có hứng thú nhiều với việc lên cấp. Hắn muốn đợi đến khi trạng thái suy nhược này kết thúc thì hắn sẽ kiểm tra và tăng điểm tiềm năng sau. Đến lúc đó với 2000 điểm tự do mà hắn đang có thì chắc chắn sức mạnh của hắn sẽ được gia tăng cực nhiều và hắn sẽ càng tiến lại gần hơn với cột mốc 10000 điểm INT.

Hắn thoát khỏi phó bản và trở lại đảo thiên đường để thăm các cô gái do lúc trước hắn đã hôn mê suốt gần 1 vạn năm nên các cô gái trong đảo thiên đường cũng đã không được gặp mặt hắn suốt gần 1 năm rưỡi rồi.

Khi hắn tiến vào trong đảo thiên đường thì ngay lập tức liền được các cô gái hoan nghênh đón chào. Suốt 1 năm nay phải sống vắng bóng của hắn quả là 1 cực hình đối với những cô gái đã quen với cuộc sống hoan lạc ở trong đảo thiên đường. Vì vậy nên khi gặp lại những cô gái giống như củi khô gặp phải than hồng lập tức bốc cháy.

Hắn dành hẳn ra 1 năm để an ủi những cô gái và sau đó mới rời khỏi đảo thiên đường để trở về thế giới thực.

Cũng may là thời gian chênh lệch giữa đảo thiên đường và thế giới thực được cài đặt dựa theo chỉ số Mp lúc bình thường của hắn chứ không dựa theo chỉ số Mp hiện tại của hắn khi bị suy nhược nên 1 năm ở bên trong đảo thiên đường cũng chỉ là vài tiếng đồng hồ ở thế giới bên ngoài mà thôi.

……

- Anh về rồi đây - hắn xuất hiện ở trong phòng khách và nhìn về phía Linh và Evelyn đang ngồi trò chuyện với vẻ mặt có chút rầu rĩ.

Thấy hắn bất ngờ xuất hiện thì Linh và Evelyn liền sững người sau đó không chờ hắn nói thêm câu nào thì cả 2 người đều cùng lao tới và nhào vào lòng hắn.

- Bấy lâu nay anh đã đi đâu vậy… - 2 cô gái vừa nức nở vừa hỏi hắn.

Lúc trước khi Lv còn thấp thì hắn cũng từng biến mất khoảng vài tuần tới 1 tháng nhưng chưa bao giờ hắn lại biến mất lâu đến như vậy cả.

Nếu như không phải là mấy mẹ con Linh có kết nối linh hồn với hắn thì có lẽ họ đã tưởng rằng hắn gặp chuyện gì bất trắc mà nghĩ quẩn rồi.

Hắn ôm Linh và Evelyn tới ghế sofa và tiến hành an ủi 2 người trong khi họ thì bám chặt lấy hắn như sợ hắn sẽ biến mất lần nữa vậy.

Trong khi hắn đang an ủi 2 cô gái thì bất chợt 1 sinh vật lớn cỡ lòng bàn tay toàn thân phát ra ánh hào quang nhàn nhạt bay thẳng về phía hắn.

Cô bé Fairy Lina bay tới ôm lấy khuôn mặt cắn xé trong khi nước mắt giàn dụa trên mặt, nếu như nói rằng có ai nhớ hắn nhất thì đó không phải là Linh hay Evelyn mà lại là Lina kìa.

Bản thân là thần hộ mệnh của hắn nên việc phải xa cách thậm chí còn làm khô cạn sức mạnh của Lina và khiến cho cô bé biến thành người vô hồn.

Lina

Từ trên tầng 2 có 1 vài Fairy khác mà hắn đã từng gặp qua bay tới. Fairy cần tới tình yêu thương của chủ nhân để sinh tồn nên trong thời gian hắn vắng mặt Lina đã trở nên suy sụp rất nhiều và dạo gần đây cô bé còn tự nhốt mình ở bên trong căn phòng của hắn nên Evelyn đã phải mời 1 vài người bạn của Lina từ bộ tộc của cô bé tới để động viên.

Ngay khi hắn vừa xuất hiện ở thế giới thực thì thân là thần hộ mệnh của hắn Lina có thể lập tức phát hiện và bay tới. Mấy cô bé Fairy thấy Lina bỗng lao đi thì sợ cô bé sẽ làm gì ngu ngốc nên vội vã đuổi theo thì thấy được cảnh này.

- Hừ cuối cùng anh cũng đã về rồi hả, có loại chủ nhân nào lại bỏ bê thần hộ mệnh của mình suốt cả năm trời như vậy không ? - 1 cô bé Fairy có mái tóc màu tím trừng mắt nhìn hắn.

Cô bé này hắn đã từng gặp khi lần đầu tiếp xúc với tộc Fairy, cô bé này chính là người bạn thân nhất của Lina tên là Chloe. Lúc trước khi mới gặp mặt lần đầu thì Chloe còn tấn công hắn khi hắn định chạm vào Lina nữa kìa, có thể thấy cô bé này là kiểu người rất bộc trực và nóng nảy.

Hắn cũng không phản bác gì vì cho dù là không có ý nhưng đây chính là lỗi của hắn.

Sau khi gặp lại hắn thì ngay lập tức Lina liền lấy lại được sức sống và khôi phục lại vẻ nhí nhảnh vốn có của mình, cô bé vui sướng bay quanh hắn suốt cả 1 buổi chiều và phát ra những tiếng cười hết sức vui vẻ.

Buổi chiều hôm đó Linh đã gọi điện cho mẹ mình báo tin hắn đã trở về và Trang ngay lập tức liền bỏ mọi công việc mà mình đang làm để chạy về nhà gặp hắn.

Đêm hôm đó hắn cùng với Linh, Trang và Evelyn đại chiến suốt cả đêm để cho thỏa nỗi lòng nhung nhớ. Lina thì do quá nhớ hắn nên thay vì lén lút quan sát ở bên ngoài thì lại không ngần ngại chui vào trong phòng hắn và không chịu rời đi.

………

Buổi sáng hôm sau hắn thức dậy thì đã là gần trưa rồi, lúc này Linh đang nằm trên ngực hắn còn Evelyn và Trang thì nằm 2 bên gối đầu lên tay hắn mà ngủ say sưa do đêm qua cả 4 người đã đại chiến tới sáng, chỉ có hắn là không cần nghỉ ngơi quá nhiều nên mới tỉnh lại sau vài tiếng mà thôi.

Hắn lặng yên ôm mấy cô gái thêm khoảng 1 tiếng đồng hồ nữa thì cả 3 bắt đầu ngủ dậy.

Hắn ngồi ở trong bếp nhìn 3 cô gái tất bật chuẩn bị đồ ăn mà cảm thấy 1 cảm giác yên bình khó tả khác hẳn so với lúc mà hắn ở bên trong phó bản.

- Không phải hôm nay mẹ phải tới trường sao ? Sao mẹ chưa chuẩn bị gì vậy ? - khi cả 4 đang cùng ăn bữa brunch (breakfast + lunch, bữa sáng kết hợp bữa trưa) thì Linh quay qua hỏi.

- Không có vấn đề gì, mẹ là giáo viên huấn luyện thực chiến thôi nên cũng không nhất thiết phải có mặt ngày hôm nay - Trang đáp, cô muốn dành cả ngày hôm nay để ở bên hắn do phải xa cách quá lâu.

- Em làm giáo viên sao Trang ? - hắn ngạc nhiên - anh tưởng em đã thôi không làm công tác huấn luyện nữ binh nữa rồi ?

Kể từ khi qua Mỹ thì Trang đã giao công việc huấn luyện binh sĩ cho các trưởng lão của môn phái nên hắn mới bất ngờ khi biết cô ấy lại trở thành giáo viên.

- Không phải đâu, đây là 1 ngôi trường khác… - Trang đáp.

- Có khá nhiều thứ đã thay đổi khi anh không có mặt ở đây - Evelyn nói.

- Anh hãy xem cái này đi - Linh đưa cho hắn 1 chiếc smartphone và nói, bây giờ đã là giữa năm 2014 nên smartphone đã cực kỳ phổ biến rồi.

Trong chiếc điện thoại của Linh là 1 đoạn video quảng bá và giới thiệu về 1 ngôi trường nào đó mới được thành lập.

- Trường dạy phép thuật !? - hắn ngạc nhiên khi xem đoạn video này.

Ngôi trường được giới thiệu trong đoạn video là 1 ngôi trường dạy phép thuật và nếu đã làm thành video và đăng lên trên internet thì có nghĩa mục tiêu của nó là hướng  tới những người bình thường.

- Sau khi trời đất biến thiên khiến cho càng nhiều người có thể tiếp xúc được với sức mạnh siêu nhiên thì các tổ chức lớn đã lập kế hoạch tiến hành thu nhận và dạy dỗ những người như vậy để có thể bổ sung lực lượng cho bản thân nhằm chống lại đám Tà Giáo - Trang giải thích - và tới mùa hè năm nay thì kế hoạch đó đã chính thức được đưa vào hoạt động. Mỗi 1 thế lực đều lập nên 1 trường học của riêng mình để đào tạo những người này và đương nhiên là bên phía đám Tà Giáo cũng có tổ chức những trường học tương tự chỉ là bọn chúng hành động kín đáo hơn thôi.

Hiện nay sự xung đột giữa phe năng lực giả và đám tà giáo đã trở nên cực kỳ căng thẳng, mặc dù bên phe năng lực giả sở hữu số lượng đông đảo hơn và cũng là bên chiếm được lòng dân hơn nhưng bên phe tà giáo lại có được sức mạnh lớn lao nhờ vào những nghi thức tàn khốc và chưa kể cũng có 1 số lớn những kẻ có dục vọng cao cũng bị chúng dụ dỗ nên cả 2 đều chỉ đang ở thế giằng co và sau nhưng cuộc xung đột không ngừng nghỉ thì cả 2 phe đều cần bổ sung lực lượng.

Sau khi nghe được lời giải thích của Trang thì hắn liền hiểu ra mọi chuyện, dường như thế giới này dưới sự tác động của kết giới do hắn lập ra đang từng bước biến thành 1 thế giới Fantasy rồi.

-------☆☆☆☆-------.
