============================================================
Chương 873: Tà Long Grendel
============================================================

- Ha ha ha !!! Đã lâu lắm rồi ta mới được thư giãn gân cốt thế này - Grendel gồng mình lên và những chiếc vảy bóng loáng màu đen kịt của nó dựng đứng lên.

Trông Grendel lúc này tràn đầy gai góc và trong lớp vảy màu đen càng làm nổi bật lên danh hiệu Tà Long của mình.

- Akeno, Sona, hai người hãy dẫn mọi người lui lại đi, 1 lát nữa khi chiến đấu em không thể quan tâm đến mọi người được đâu - hắn nói.

Cuộc chiến của 2 con rồng luôn luôn là cuộc chiến long trời lở đất, đặc biệt là khi mà cả 2 cùng đạt tới cấp độ thiên long.

- Quan sát.

Theo tiếng hô của hắn thì ngay lập tức bảng thông tin của Grendel xuất hiện ở trước mắt hắn.

Tên: Grendel

Tuổi: 1282

Giới tính: Nam

Hp: 1 049 000/1 049 000

Mp: 657 000/657 000

Lv 402

STR: 4280

AGI: 2728

VIT: 5932

WIS: 3329

INT: 2473

LUK: 1743

Danh hiệu: Thế Tội Long, Tà Long Grendel

Quả không hổ danh là Tà Long, giống loài có sức mạnh thuộc đẳng cấp Thiên Long. Các chỉ số của Grendel ngoại trừ chỉ số INT ra thì không có 1 chỉ số nào là thua kém hắn thậm chí còn cao hơn rất nhiều.

Kể cả bây giờ hắn có chuyển sang dạng rồng thì hắn vẫn thua xa Grendel về chỉ số STR và chỉ số VIT. Điều này có nghĩa là hắn hoàn toàn không có nhiều cơ hội chiến thắng Grendel trong 1 cuộc đấu cận chiến.

- Ô hô, thú vị đây, Vritra cũng có mặt ở đây nữa - Grendel cười lớn - và còn tên kia, ngươi là ai mà ta lại cảm thấy được khí tức của Long Tộc trên người của ngươi, nó rất giống với 1 tên mà ta biết nhưng lại có chút khác biệt. Sao ta chưa gặp ngươi bao giờ ? Đáng lý thời gian mà ta vắng mặt không đủ để cho 1 con ấu long phát triển đến mức này mới phải.

Grendel nhìn hắn với vẻ mặt đầy hứng thú, khả năng sinh sản của loài rồng là không cao và thời gian để cho 1 con ấu long có thể trưởng thành cũng là rất dài nên hầu như những con rồng đều biết đến sự tồn tại của nhau.

Nhưng riêng hắn lại là 1 tồn tại ngoại lai và sức mạnh của hắn đã áp chế khí tức của Ddraig nên mặc dù Grendel cảm thấy quen thuộc nhưng lại không nghĩ rằng hắn là Sekiryuutei.

Điều này cũng giống như việc Ophis có thể dễ dàng nhận ra hắn không phải là Sekiryuutei vậy, chỉ có những con rồng đạt đẳng cấp Thiên Long trở lên mới có thể nhận ra sự khác biệt nhỏ bé này.

- Đó chính là tên Sekiryuutei đời mới, có vẻ như sức mạnh của hắn đã vượt qua và thay thế sự tồn tại của Sekiryuutei nguyên gốc rồi - Euclid đứng bên cạnh thấy Grendel khó hiểu thì nói.

- Sekiryuutei đời mới, tên Ddraig làm sao rồi ? - Grendel cúi xuống hỏi Euclid.

- Sekiryuutei và Hakuryuukou đã bị 3 phe ác ma, thiên thần và thiên thần sa ngã hạ sát và sau đó được Chúa trong Kinh Thánh sử dụng linh hồn để biến thành Sacred Gear rồi - Euclid giải thích - Vritra cũng vậy nhưng hắn thê thảm hơn là linh hồn bị chặt ra làm nhiều khúc tạo nên nhiều Sacred Gear khác nhau nhưng đã được phe thiên thần sa ngã tập hợp lại và giao cho thằng nhóc kia từ đó thức tỉnh linh hồn của Vritra.

- Sekiryuutei và Hakuryuukou bị giết ? - Grendel nhìn Euclid 1 chút sau đó thì cười phá lên - há há há, không ngờ rằng 2 tên đó cũng có ngày gặp phải kết cục như vậy đấy. Nhị Thiên Long cái thá gì chứ, cuối cùng thì các ngươi cũng bị tiêu diệt thôi !!!

- Đừng coi thường Grendel, tên Sekiryuutei đời mới này đã nắm giữ sức mạnh ngang ngửa với Nhị Thiên Long lúc trước đấy - Euclid cảnh báo Grendel.

- Vậy sao ? Ta cũng muốn thử xem sức mạnh của tên nhóc này xem nó có đủ tư cách nắm giữ danh hiệu Nhị Thiên Long đó không - Grendel nói xong thì thân hình của nó liền lóe lên và lao thẳng về phía hắn.

!!!

- Mọi người mau lùi lại !!! - hắn quát lên.

Ngay tức khắc thân hình của hắn bắt đầu biến đổi, chỉ trong chớp mắt hắn đã biến thành 1 con rồng cao tới 10 mét không thua kém gì Grendel.

RẦM

Do mấy người Akeno còn đang ở phía sau nên hắn không thể né tránh mà chỉ còn cách đối đầu trực tiếp với Grendel mà thôi.

Hai thân hình khổng lồ va chạm với nhau thì ngay tức khắc 1 luồng sóng xung kích bắn ra khiến cho mấy người Akeno đang vội vàng rút lui bị thổi cho nghiêng ngả. Cũng may mà bọn họ đều có Lv trên 100 nên vẫn có thể trụ vững được.

Mấy người Akeno và Sona mau chóng rút về 1 góc của không gian này và Rossweisse bắt đầu sử dụng phép thuật để thiết lập 1 kết giới bao bọc xung quanh bọn họ.

- Saji, cậu định làm gì ? - lúc này bỗng Sona nhìn thấy Saji có biểu hiện kỳ lạ thì quát lên.

Thân hình Saji lập tức khựng lại, trong đầu của cậu ta lúc này đang vang vọng câu nói của Vritra.

- "Từ bỏ đi Saji, cậu không thể giúp đỡ được gì đâu. Ngay cả khi ta còn mạnh nhất thì cũng không phải đối thủ của Grendel, bất kể là Nhị Thiên Long hay là Tà Long thì họ đều mạnh hơn Long Vương chúng ta. Cậu đi lên lúc này chỉ là tự sát mà thôi, mặc dù ta cho rằng Sekiryuutei vẫn mạnh hơn Grendel nhưng không có nghĩa là cậu ta có thể phân tâm trong trận chiến này, cậu chỉ tổ gây vướng bận thôi"

Saji hiểu rõ điều mà Vritra nói, bây giờ cậu ta còn chẳng thể vận dụng nổi 1 nửa sức mạnh của Vritra thì làm gì có hy vọng chen chân vào trận chiến này ? Saji chỉ đành phải cắn răng mà lui bước trước trận chiến của 2 sinh vật mạnh mẽ hơn mình quá nhiều.

Trong khi mấy người Akeno và Sona đang trốn trong kết giới của Rossweisse thì hắn đã có thể rảnh tay để chiến đấu với Grendel rồi.

Uỳnh

Thân hình của hắn bắn ngược trở ra trong khi đối đầu với Grendel, hắn đã hoàn toàn thất bại trong cuộc đấu sức mạnh với nó. Nhưng may thay với 1 tá những skill bị động của mình thì hắn cũng không phải nhận quá nhiều sát thương từ đòn tấn công của Grendel.

Trái lại bị văng ra xa khiến cho hắn tạo được 1 khoảng cách an toàn với Grendel, hắn không ngu ngốc đến mức dùng sở đoản của mình mà đối đầu với sở trường của đối phương.

- Ryuu no Houkou (Long chi Bào Hao) !!!!

Hắn há miệng ra và phun 1 cột năng lượng sáng lòa về phía Grendel.

BÙM

Thân hình của Grendel lập tức bị đẩy lui tới sát của góc không gian này. Sau khi khói bụi tan đi thì thân hình của Grendel đã dần lộ ra

- Diệt Long Ma Pháp à ? Ngươi lắm trò hơn ta tưởng đấy - Grendel nhìn hắn với ánh mắt đầy khát máu.

Lúc này Grendel đang giơ 1 cánh tay đã nát bấy lên trước mặt, vừa rồi tên này đã sử dụng 1 cánh tay này để cản lại Diệt Long Ma Pháp của hắn.

Hắn nhe hàm răng sắc nhọn nhìn Grendel, không ngờ sức phòng ngự của nó lại mạnh đến mức có thể cản được cả Diệt Long Ma Pháp của hắn, loại phép thuật được tạo ra để đối phó với loài rồng.

Hắn có thể thấy được cánh tay của Grendel mặc dù trông có vẻ như bị thương khá nghiêm trọng nhưng thực chất thì đó chỉ là vết thương ngoài da mà thôi. Đòn vừa rồi cũng chỉ khiến cho Grendel bong mất vài cái vảy rồng chứ chưa thể khiến nó bị thương nặng.

Trong các con Tà Long thì sức mạnh của Grendel là thấp nhất nhưng ngược lại thì sức phòng ngự của nó lại là mạnh nhất, mạnh đến mức mà nó có thể dùng thân thể để chặn lại Diệt Long Ma Pháp của 1 pháp sư tối thượng như hắn.

Điểm này có chút tương đồng với Nhất Vĩ Shukaku khi mà sức mạnh của nó thua xa Cửu Vĩ và những Vĩ Thú khác nhưng sức phòng ngự của nó lại là cao nhất.

Và chắc chắn rằng so với Grendel thì sức phòng ngự của Shukaku chưa là gì cả, nó giống như là đi so 1 khối thép dày cả mét với 1 tờ giấy vậy.

Hiển nhiên là Grendel cũng đã nhận ra hắn không phải là loại rồng thiên về cận chiến nên ngay lập tức đã tiếp cận hắn trở lại.

Không gian này không hề nhỏ 1 chút nào nhưng so với tốc độ của hắn và Grendel thì nơi này quá mức chật hẹp. Chỉ cần nháy mắt 1 cái thì hắn đã có thể bay hàng trăm hàng nghìn vòng quanh không gian này rồi.

Và đương nhiên tốc độ của Grendel cũng không thua kém gì hắn nên việc chiến đấu trong không gian chật hẹp này lại trở thành 1 điều bất lợi cho hắn. Nếu như để cho Grendel tiếp cận thì hắn sẽ không thể phát huy được sức mạnh của mình nên hắn phải tìm cách nới rộng khoảng cách.

Có điều trong không gian chật hẹp thì điều đó hoàn toàn là bất khả thi rồi.

RẦM

Lại 1 lần nữa cú đấm của hắn và Grendel va chạm với nhau, lần này hắn đã sử dụng Diệt Long Ma Pháp bao phủ lên nắm đấm của mình tạo ra Ryuu no Tekken (Long chi Thiết Quyền) nên phần nào cản được sức mạnh của Grendel nhưng vẫn khó mà cân sức với nó được.

Thực ra hắn có nhiều cách để nâng cao sức mạnh của mình lên nhưng hắn cảm thấy không cần thiết, hắn tự tin rằng có thể chiến thắng Grendel mà không cần phải sử dụng tới sức mạnh khác.

- Ngươi mạnh lắm, lâu lắm rồi ta mới gặp được 1 đối thủ xứng tầm như vậy - hắn nhìn Grendel mà nói - nhưng chỉ vậy thì chưa đủ để chiến thắng ta đâu !!!

Hắn dang rộng đôi cánh của mình và bay lên cao, hai móng vuốt của hắn đưa ra 2 bên và ngay lập tức 2 ma trận màu tím xuất hiện.

Nếu như sức mạnh của hắn khó mà phát huy được trong không gian chật hẹp như thế này thì hắn chỉ cần đem không gian này nới rộng ra là xong.

- Ù Ù Ù !!!

Theo động tác của hắn không gian màu trắng này bắt đầu mở rộng ra với 1 tốc độ chóng mặt, ngay lập tức những bức tường trắng xóa đã biến mất và chỉ để lại 1 đường chân trời trắng xóa tựa như không gian này không có điểm cuối vậy.

- Như vậy thì chúng ta có thể chiến đấu thoải mái hơn rồi - hắn nhe nanh cười.

-------☆☆☆☆-------.
