============================================================
Chương 820: Ma Kiếm
============================================================

Sona sau khi bàn bạc với mấy người bọn xong thì liền rời đi, trước khi đi cô còn nhìn về phía hắn với ánh mắt cực kỳ tò mò nếu như không phải cô đang cần gấp rút hoàn thành kết giới quanh ngôi trường thì có lẽ cô đã ở lại để được chứng kiến sức mạnh của hắn rồi.

- Chúng ta có nên chờ Sirzechs-sama tới không ? - Koneko hỏi.

- Em nghĩ chúng ta nên chủ động tấn công - Yuumi nói.

Kẻ thù đã ở ngay trước mắt rồi nên Yuumi không muốn chờ nữa, cô muốn tự tay chém chết tên Valper Galilei đã gây ra cái chết của biết bao nhiêu người trong đó có cả cô.

- Có lẽ chúng ta nên chờ vì tên Kokabiel cũng chưa tấn công chúng ta - Akeno nói.

- Không, Yuumi-chan nói đúng đấy, chúng ta không nên chờ nữa - bỗng nhiên hắn lắc đầu và nói - chần chừ không phải là phong cách của em hơn nữa đã có người tiến vào đó trước chúng ta rồi.

Nghe hắn nói vậy thì mấy người Akeno quay qua nhìn hắn rồi lại nhìn Rias để xin quyết định, dù sao cô ấy cũng là chủ của bọn họ.

- Được, chúng ta tấn công vào thôi - Rias nói - Asia, em không có khả năng chiến đấu nên hãy ở sát bên Issei, cậu ấy sẽ bảo vệ cho em.

Rias nói xong thì liền dẫn đầu tiến vào trong và mấy người bọn hắn cũng liền đi theo.

Bên trong sân trường ở gần khu nhà cũ, có 1 người đàn ông với mái tóc đen dài và đôi cánh màu đen thể hiện rõ thân phận thiên thần sa ngã của ông ta. Bên cạnh người đàn ông này là xác 1 người đàn ông khá là béo tầm trên 50 tuổi mặc bộ tu phục màu trắng đang nằm trên mặt đất với vũng máu quanh mình.

Ở cách đó không xa thì có 2 cô gái trẻ tuổi đang đứng đối diện với tên thiên thần sa ngã. Lúc này 1 trong 2 cô gái đã bị hôn mê và được người còn lại vác trên vai.

- Bỏ cuộc đi, mặc dù ngươi là người sở hữu 1 trong Tứ Đại Thánh Kiếm Durandal nhưng bản thân ngươi lại không thể nào phát huy được hết sức mạnh của nó - tên thiên thần sa ngã này nói.

- Kokabiel, ngươi và đám tay sai đã dám cướp đoạt Thánh Kiếm của giáo hội, ngày hôm nay ta sẽ thay Chúa trời phán quyết ngươi !!!

Hai cô gái này chính là Xenovia và Irina, và tên thiên thần sa ngã kia chính là 1 trong những lãnh đạo của Grigori.

Xenovia và Irina hôm nay đã nhạy cảm nhận ra sự có mặt của Kokabiel và lập tức tổ chức tấn công mà không báo cho hắn và Rias biết.

Kết quả là đối mặt với Kokabiel thì cả Xenovia và Irina đều chẳng có chút sức kháng cự nào, cả 2 thanh Thánh Kiếm của 2 người đã bị tước đoạt và Irina còn bị đánh bất tỉnh.

Xenovia thân là chủ nhân của Durandal, thanh Thánh Kiếm sánh ngang với Excalibur huyền thoại thì còn có thể chống đỡ được thêm 1 chút nhưng tình hình của cô lúc này không hề khả quan.

Xenovia không thể nào khống chế hoàn toàn và phát huy được hết sức mạnh của Durandal vì thế lần trước khi chiến đấu với Yuumi cầm trong tay Frostmourne cô mới không lấy Durandal ra.

Bởi vì nếu cô làm như vậy thì cả 2 người đều sẽ mất mạng do bị sức mạnh phản chấn từ chính thanh kiếm của mình vì họ không thể làm chủ được nó.

Bây giờ Xenovia buộc phải lấy ra Durandal nhưng đứng trước Kokabiel thì sự chênh lệch sức mạnh là quá lớn khiến cho cô gần như bất lực, chưa kể là cô còn phải mang theo Irina đang hôn mê bất tỉnh nữa.

- Ha ha ha !!! Ngươi nói cái gì kia ? Nhân danh Chúa mà phán quyết ta sao !? - Kokabiel cười lớn giống như nghe được 1 câu chuyện cười vậy - ngay cả khi Chúa đã chết rồi sao ?

- Ngươi nói cái gì ??? - hai mắt của Xenovia trợn tròn lên khi nghe được câu nói sau cùng của Kokabiel.

- Ha ha ha ha !!! Ta quên mất là lũ thấp kém như các ngươi thì sao có thể biết được chuyện đó cơ chứ, đám người trong giáo hội chỉ coi các ngươi như công cụ của mình mà thôi... - Kokabiel cười nắc nẻ.

Sau đó Kokabiel nói cho Xenovia biết về sự thật là Chúa trong Kinh Thánh cũng như Tứ Đại Ma Vương thực sự chứ không chỉ là kế thừa danh hiệu như Sirzechs và Serafall cùng hàng loạt những nhà lãnh đạo của Thiên Thần Sa Ngã đã biến mất từ lâu rồi.

- Dối trá… điều ngươi nói không phải là sự thật… - Xenovia như bị sét đánh giữa trời quang, cả 2 mắt của cô trở nên cực kỳ hoảng loạn và không thể tin được vào những điều mà mình vừa nghe thấy.

Lúc này hắn và mấy người Rias cũng vừa mới chạy tới nơi, Asia cũng vừa lúc nghe được những lời này của Kokabiel. Cô cũng ngạc nhiên không hề thua kém gì Xenovia.

Đức tin của Asia rất mạnh nên ngay cả khi trở thành ác ma cô cũng không từ bỏ điều mà mình tin tưởng từ nhỏ, nhưng giờ đây nghe được Kokabiel nói rằng đấng mà mình luôn tôn thờ từ nhỏ đã biến mất từ lâu thì cô cực kỳ shock.

- Tên Valper Galilei này trước đó cũng dường như là đã nhận ra được điều đó nên ta đành phải ra tay giết hắn, không ngờ ta lại để cho mấy tên các ngươi nghe thấy - Kokabiel nhìn về phía mấy người bọn hắn.

Mặc dù nói vậy nhưng Kokabiel chẳng có vẻ gì là hối hận cả, tên này chắc chắn đã biết là bọn hắn đang tới vì mấy người Rias không hề che giấu khí tức của mình. Rõ ràng là Kokabiel cố tình muốn đem những điều này nói cho bọn hắn biết.

- Tên Valper này cũng là 1 kẻ rất có tài, thật đáng tiếc khi phải giết hắn - Kokabiel nói tiếp - tên này lại tìm ra phương pháp để cho những kẻ bình thường sử dụng được thánh kiếm.

- Người bình thường cũng có thể sử dụng được thánh kiếm ??

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mấy người Rias thì Kokabiel liền vung tay lên 1 cái và ngay lập tức 1 sinh vật to lớn liền xuất hiện.

Sinh vật này có hình dạng gần giống người nhưng lại hết sức quái dị khi có tới 6 cái tay và thân thể thì đầy những vết khâu chắp vá vào với nhau, ngay cả làn da cũng là những miếng da có màu khác biệt được khâu vào nhau.

- Thấy sao hả ? Đây chính là tác phẩm cuối cùng của tên Valper đấy - Kokabiel cười.

Valper Galilei là người phụ trách của kế hoạch Thánh Kiếm và sau đó tên này cũng đã thu được 1 kết quả rất khả quan.

Hầu như ai cũng mang theo 1 yếu tố để cầm lấy Thánh Kiếm chẳng qua là không phải ai cũng có đủ khả năng để điều khiển nó.

Kế hoạch Thánh Kiếm đã thành công khi giúp giáo hội tìm ra được cách tách những yếu tố cần thiết với số lượng và chất lượng khác nhau và gộp lại thành 1 và đưa nó vào trong cơ thể những người được giáo hội lựa chọn như Xenovia và Irina chẳng hạn.

Nhưng Valper đã quá tham lam khi rút sạch những yếu tố này ra khỏi những người tham gia vào kế hoạch khiến cho họ mất mạng, chính vì thế lão ta mới bị giáo hội liệt vào hàng dị giáo và đuổi giết.

Valper đã hội được tổng cộng 4 quả cầu chứa yếu tố cần thiết cho 1 người có thể sử dụng Thánh Kiếm nhưng do tố chất của mỗi người là khác nhau nên không phải ai cũng có thể chịu đựng được sức mạnh tới từ những yếu tố đó.

Cả 3 kẻ đã trộm lấy thánh kiếm từ giáo hội đều đã chết do không chịu nổi sức mạnh từ những yếu tố này. Tên Freed vốn dĩ là có thể chịu đựng thậm chí là điều khiển cả 4 thanh Thánh Kiếm nhưng tên này đã bị hắn phanh thây xẻ thịt từ lâu rồi.

Không còn cách nào khác Valper đành phải tiến hành hợp nhất cơ thể của 3 tên trộm lấy thánh kiếm lúc trước vào làm 1 và lúc này thì chúng mới có thể sử dụng được Thánh Kiếm.

Trước khi bị Xenovia dùng Durandal chém chết thì Valper đã kịp hoàn thành việc hợp nhất 5 thanh Thánh Kiếm bao gồm cả 2 thanh của Xenovia và Irina vào làm 1 và bây giờ nó đang nằm trong tay của sinh vật dị hợm kia.

Đúng ra trong truyện thì thanh Durandal của Xenovia thừa sức chém nát thanh Thánh Kiếm do 4 thanh Excalibur ghép lại và bây giờ cho dù có là 5 thanh thì cũng chẳng tạo ra được sự khác biệt gì. Có điều sau khi nghe rằng Chúa đã biến mất thì Xenovia dường như người mất hồn mà mất hết ý chí chiến đấu rồi.

Mấy người Rias thì khó mà có thể đấu lại được với sinh vật cầm Thánh Kiếm này. Mà kể cả mấy người họ có phối hợp tốt để tiêu diệt sinh vật này cùng với Thánh Kiếm thì vẫn còn có Kokabiel nữa, có lẽ hắn nên ra tay ngay thì hơn.

- Hội trưởng, xin hãy cho phép em đối mặt với nó - lúc này Yuumi bỗng đi tới trước mặt của Rias.

Vốn dĩ là Rias không định đồng ý cho Yuumi ra tay vì cô biết rõ không có thanh Frostmourne thì bản thân Yuumi phải đối mặt với 1 thanh Excalibur cũng khó chứ đừng nói gì đến là 5 thanh Excalibur hợp nhất.

Nhưng khi nhìn vẻ mặt của Yuumi thì cô lại phát hiện ra rằng Yuumi không còn mang theo vẻ mặt căm thù như lúc trước nữa mà thay vào đó là 1 ánh mắt tràn đầy ý chí chiến đấu.

- Được rồi - Rias nhíu mày 1 cái rồi nói.

- Cảm ơn hội trưởng, em sẽ không khiến cho chị thất vọng đâu - Yuumi nói xong thì liền đi về phía sinh vật kia.

Trước khi đi Yuumi còn nhìn hắn và mỉm cười 1 cái rồi mới quay đi. Hắn thấy nụ cười đó dường như đã trở lại thành nụ cười rạng rỡ mọi khi của Yuumi.

- Xem ra là Yuumi-chan đã thoát khỏi ám ảnh của sự căm thù rồi - hắn nói.

Rias cũng gật đầu khi nghe hắn nói vậy, cô cũng nhận ra điều này nên mới đồng ý cho Yuumi ra trận trước.

Đứng đối diện với sinh vật kia, Yuumi lại không thèm nhìn vào nó mà ánh mắt của cô lại đặt trên cây Thánh Kiếm mà nó đã cầm trên tay.

- Valper Galilei đã chết nên ý chí trả thù của ta cũng đã nguôi, nhưng để tâm hồn ta được yên tĩnh thì ta sẽ phá hủy ngươi - Yuumi nói với Thánh Kiếm - Ta sẽ phá hủy ngươi bằng Balance Breaker của mình, Ma Kiếm "Shadowmourne" !!!

-------☆☆☆☆-------

Ps: Trong WoW thì Shadowmourne là Axe (rìu) nhưng mà trong truyện thì mình sẽ để là kiếm.

-------☆☆☆☆-------.
