============================================================
Chương 866: Khaos Brigade tấn công
============================================================

- Ophis này, cô định theo tôi về thật đấy à ? - hắn nhìn Ophis đang đi theo phía sau mình thì nói.

- Tôi muốn quan sát cậu thêm 1 chút nữa, con rồng mới được sinh ra - Ophis nói.

Khác với những người khác thì Ophis có thể dễ dàng nhận ra rằng hắn không phải là Xích Long Đế mà thay vào đó lại là 1 con rồng hoàn toàn khác biệt.

Phải nói là từ khi hắn xuất hiện thì linh hồn của Ddraig đã dần chìm sâu kết hợp lại với Boosted Gear và ngày càng ít có phản ứng nữa.

Ophis chưa bao giờ thấy 1 trường hợp mà chủ nhân của Sacred Gear tiến hóa thành 1 con rồng mới trong khi bản thân Xích Long Đế thì lại bị đồng hóa. Vali cũng không hề yếu, cậu ta được tôn xưng là Bạch Long Hoàng mạnh nhất vậy mà chuyện tương tự vẫn không hề xảy ra vì vậy nguyên nhân chắc chắn là liên quan tới hắn.

Thực chất lý do mà Sekiryuutei dần bị đồng hóa là bởi vì lúc này chỉ số INT của hắn là quá lớn, nhất là vào cái lần mà hắn chuyển sang dạng rồng gần đây khiến cho chỉ số INT của hắn tăng vọt lên.

Chỉ số INT tượng trưng cho sức mạnh của linh hồn, khi phải ở gần 1 kẻ mang theo linh hồn quá mạnh mẽ như hắn thì Ddraig không thể nào tránh khỏi việc bị hắn đồng hóa.

Dường như Ddraig cũng nhận ra được điều đó là không thể nào tránh khỏi được nên ông ta đã tự chủ động cộng tác với hắn khiến cho quá trình này diễn ra nhanh hơn.

Ophis theo hắn trở về nhà và Le Fay cũng nghe theo lời của Vali mà đi cùng với hắn. Le Fay tên đầy đủ là Le Fay Pendragon, là hậu duệ của King Arthur và phù thủy Morgan Le Fay nên việc cô bé trở về cùng hắn lại giúp cho lực lượng phòng thủ ở đây trở nên mạnh mẽ hơn.

Thôi được rồi… thực ra hắn cũng không quá để ý đến việc Le Fay có thể giúp ích gì cho mình mà chỉ đơn giản là chú ý tới vẻ ngoài dễ thương của cô bé mà thôi.

Khi trở về tới nhà và giới thiệu Ophis cùng Le Fay cho mấy người Rias thì họ hết sức kinh ngạc. Nếu Le Fay chỉ khiến bọn họ bất ngờ 1 chút thôi thì thân phận của Ophis lại khiến cho cả đám giật bắn cả mình.

Ophis không chỉ là Vô Hạn Long Thần mà cô còn là thủ lĩnh của Khaos Brigade nữa nên việc Ophis xuất hiện ở đây khiến cho mấy người Rias lập tức trở nên cảnh giác.

Để tránh việc nảy sinh xung đột thì hắn đã biên ra 1 lời nói dối khá là đáng tin rằng kẻ mà đang làm thủ lĩnh của Khaos Brigade chỉ là 1 kẻ được tạo ra từ sức mạnh đã bị đánh cắp của Ophis mà thôi.

Đằng nào sau này Khaos Brigade cũng sẽ dùng số sức mạnh đánh cắp được từ Ophis để tạo ra 1 Ouroboros khác mà thôi, cho dù Samael đã chết nhưng sức mạnh mà nó hấp thu được từ Ophis sẽ không thoát đi đâu hết.

Sau khi nghe hắn nói vậy thì sự cảnh giác của mấy người Rias liền giảm bớt nhưng cảm giác gượng gạo thì lại khó mà bỏ qua được. Dù sao thì làm quen với việc con rồng mạnh nhất có mặt trong nhà mình cũng cần 1 khoảng thời gian.

Sau khi dọn vào ở trong nhà hắn thì Ophis lại lựa chọn ở trong căn phòng nhỏ ở trên sân thượng vì cô thích sự an tĩnh. Còn Le Fay thì không khó hiểu lắm khi cô bé lựa chọn ở chung phòng với Kuroka ở dưới tầng hầm bởi vì Kuroka là người thân nhất của cô bé ở nơi này.

………

Vài ngày sau đó khắp nơi vẫn không có chuyện lớn xảy ra nhưng việc này lại khiến cho các phe thế lực cảm thấy có gì đó kỳ lạ.

Nếu như chỉ có Khaos Brigade án binh bất động thì cũng không có gì lạ vì có lẽ chúng đang suy tính gì đó nhưng cùng lúc đó các phe thế lực lại thấy những phe đối địch với mình cũng đang có 1 khoảng thời gian yên lặng đến lạ thường.

Trên thế giới này luôn xảy ra những sự xung đột, không lớn thì cũng là nhỏ, vậy mà bây giờ mọi thứ dường như đồng loạt ngừng lại 1 lúc khiến cho các phe thế lực cẩm thấy đây chỉ là sự yên lặng trước cơn bão mà thôi.

Thật vậy, chỉ ngay sau đó không bao lâu, bỗng nhiên khắp nơi bắt đầu báo về rằng căn cứ của mình đang bị tấn công.

Và Minh Giới cũng không phải là ngoại lệ, khắp nơi xuất hiện những con quái vật kỳ lạ với số lượng cực lớn tấn công vào những thành phố và thủ phủ của Minh Giới.

Những con quái vật này không phải từ đâu khác mà được tạo ra chính bởi Annihilation Maker, Longinus được sở hữu bởi thằng nhóc Leonardo thuộc phe Anh Hùng của Cao Cao.

Không chỉ có vậy, những ác ma thuộc Cựu Ma Vương Phái đã bắt tay với Khaos Brigade và tiến hành tạo phản.

Minh Giới không chỉ gặp phải sự tấn công tới từ bên ngoài mà còn có nội gian từ bên trong nữa. Hai mặt giáp công khiến cho Minh Giới phải trở nên khốn đốn trước tình hình hiện nay.

Thậm chí không để cho Minh Giới có cơ hội thở dốc, 1 đội quân được tạo thành bởi tử thần dưới trướng của 1 trong 3 vị thần tối cao trong thần thoại Hy Lạp là Hades cũng bắt đầu tấn công Minh Giới.

Trước tình hình này tưởng chừng như Minh Giới sẽ không trụ nổi chỉ với sức mạnh của ác ma và thiên thần sa ngã nhưng sau đó họ lại nhận được sự tiếp viện tới từ phe thiên thần.

Chưa dừng ở đó, những chiến binh tới từ Asgard cũng xuất hiện để trợ giúp cho Minh Giới. Với sự trợ giúp này lực lượng đôi bên đã trở nên khá là cần bằng.

Có điều Khaos Brigade đã lường trước điều này và chuẩn bị cho 1 cuộc chiến lâu dài, Minh Giới lúc này đã trở thanh 1 bãi chiến trường, những thường dân trong các thành phố được sơ tán đến những căn cứ an toàn hơn và những người có khả năng chiến đấu đều được chiêu mộ vào quân đội.

Có thể nói đây chính là cuộc chiến tranh lớn nhất mà phe ác ma phải trải qua kể từ sau trận chiến với thiên thần và thiên thần sa ngã trong quá khứ.

Mặc dù vậy đây vẫn chỉ là cuộc chiến ở cấp độ thấp khi mà các ma vương cùng với những kẻ có đẳng cấp tương tự vẫn chưa hề nhúng tay vào, có lẽ rằng họ đang tiến hành quan sát tình hình trước khi tham gia.

Với tình hình hiện nay thì Minh Giới cần tới nguồn trợ lực từ khắp mọi nguồn, kể cả là những ác ma trẻ tuổi nếu như có khả năng chiến đấu thì cũng sẽ được yêu cầu tham gia chiến đấu.

Đặc biệt là đối với những nhóm ác ma trẻ tuổi mạnh mẽ như nhóm của Rias và Sairaorg thì lại càng được trọng vọng trong thời gian này bởi sức mạnh của họ cơ bản còn mạnh hơn so với nhiều nhóm ác ma trưởng thành.

Rias cũng đã nhận được lời kêu gọi trợ giúp và cô đã lập tức đồng ý. Bản thân quê nhà của Rias là ở Minh Giới và cô còn là em gái của ma vương nữa nên cả về tình về lý thì cô cũng đều cần phải ra tay.

Ngay sau khi nhận lời thì Rias liền thông báo cho bọn hắn để chuẩn bị lên đường. Mấy cô gái đều đã trải qua nhiều lần chiến đấu nên có thể điều chỉnh tâm thái rất nhanh để chuẩn bị gia nhập trận chiến.

Lúc này mối nguy lớn nhất của Minh Giới là từ 13 con quái vật khổng lồ được tạo ra từ Annihilation Maker của Leonardo, có vẻ như trình độ chế tạo quái vật của thằng nhóc đó đã tiến bộ lên nhiều kể từ sau lần chạm trán với hắn ở Kyoto.

13 con quái vật này đã được chia ra thành 12 con quái vật nhỏ hơn được gọi là Bandersnatch còn con quái vật to lớn nhất trong số 13 con thì lại được gọi là Jabberwocky.

* Jabberwocky và Bandersnatch đều là 2 sinh vật hư cấu được nhà văn Lewis Carroll tạo ra và được giới thiệu lần đầu trong cuốn tiểu thuyết Through the Looking-Glass, and What Alice Found There (Thế Giới Trong Gương và Những Thứ Alice Tìm Thấy Ở Đó, năm 1871) là phần sau của cuốn tiểu thuyết nổi tiếng Alice's Adventures in Wonderland (Chuyến Phiêu Lưu của Aloce ở Xứ Sở Thần Kỳ, năm 1865) của ông.

Những con Bandersnatch được chia ra để tấn công tới nhiều địa điểm, và bọn hắn thì được cử đến để đối phó với 1 con trong số đó.

Ngoài bọn hắn ra thì cũng đã có người đi đối phó những con còn lại. Serafall đã tự mình ra tay để tiêu diệt 1 con Bandersnatch trong số đó, người đứng đầu bảng của Rating Game là Diehauser Belial cũng dẫn theo 1 liên minh để xử lý 1 con. Ngoài ra thì Yasaka cũng đã dẫn theo đội quân yêu quái tới để trợ giúp Minh Giới trong trận chiến này.

Việc xử lý 1 con Bandersnatch thì hoàn toàn không phải việc gì quá khó khăn bởi vì đám quái vật này mặc dù có sức mạnh lớn hơn những ác ma tối cao thông thường nhưng dù sao chúng cũng chỉ là 1 đám quái vật mà thôi. Chưa kể đến việc còn có hắn ở đây, đừng nói chỉ là 1 con quái vật thuộc đẳng cấp ác ma tối cao cho dù có là 1 nghìn con đi chăng nữa thì cũng chỉ để làm mồi cho hắn mà thôi.

Dù sao thì đám Bandersnatch này mạnh đến mấy cũng chẳng thể nào sánh bằng hàng nghìn con rồng đã từng bị hắn tàn sát.

Thậm chí là chẳng cần tới hắn phải ra tay thì mấy người Rias cũng có thể tự mình phối hợp để tiêu diệt 1 con Bandersnatch được, nhất là khi mà Rossweisse đã trở về từ Bắc  u và kịp thời chạy tới Minh Giới.

Rossweisse có sức mạnh gần như là đã chạm tới ngưỡng cửa của 1 ma vương cộng thêm hỏa lực kinh hồn của 1 pháp sư giúp cho cô nghiền nát 1 con Bandersnatch 1 cách dễ dàng trong khi nó chẳng thể nào phản kháng nổi.

Những con Bandersnatch lần lượt bị loại bỏ và sau đó mọi sự chú ý liền đổ dồn về con quái vật lớn nhất được gọi là Jabberwocky đang hướng về phía địa bàn của các ma vương.

-------☆☆☆☆-------.
