============================================================
Chương 897: Nami
============================================================

- Tao sẽ giết mày !!! - Buggy tức giận gào thét và lập tức rút ra 2 chiếc dao găm và phóng 2 tay về phía hắn.

Tốc độ bay của 2 bàn tay cầm dao kia trong mắt hắn thật sự chẳng khác rùa bò là bao. Hắn đưa mũi giày của mình đá vào 1 viên sỏi nhỏ trên mặt đất khiến cho bay đi với vận tốc cực nhanh.

- Á Á !!!!

Viên sỏi lập tức đâm trúng hạ bộ của Buggy kia cho tên này đau tới mức cong cả người lại, 2 bàn tay đang bay cũng khựng lại và rơi xuống đất. Buggy nằm co quắp trên đất muốn dùng tay ôm lấy chỗ hiểm nhưng lại phát hiện ra mình không có tay.

- Chết tiệt, chúng mày còn đứng đó nhìn à ? Giết nó cho tao !!! - Buggy quát lớn.

- Dạ… vâng, thưa thuyền trưởng Buggy !! - đám thuộc hạ của Buggy liền tỉnh lại và lao tới tấn công hắn.

Có điều đám này cũng chỉ mạnh hơn người thường chút xíu chứ làm gì có tí sức mạnh nào, hầu hết bọn chúng chỉ là chân sai vặt của Buggy và cũng chỉ là có chút kỹ năng dùng vũ khí và chỉ biết đàn áp dân chúng mà thôi.

Chẳng cần phải tốn quá nhiều thời gian thì toàn bộ đám thuộc hạ của Buggy đã đều nằm trên mặt đất, ngay cả Buggy cũng bị hắn đánh gục 1 cách dễ dàng.

- Mày… mày muốn gì… - Buggy có chút sợ hãi nhìn hắn.

Hắn ngồi trên xác của con sư tử của tên thuyền phó và nhìn Buggy nói:

- Tấm bản đồ Grand Line, chỉ cần ngươi đưa nó cho ta thì nể tình ngươi từng là đồng đội cũ của Shanks ta sẽ tha mạng cho ngươi.

- Đừng có nhắc đến cái tên đó trước mặt ta - trên khuôn mặt Buggy hiện lên vẻ tức tối - tấm bản đồ Grand Line đây, cầm lấy và mau cút đi.

Buggy lấy 1 cuộn giấy từ trong áo ra và ném cho hắn. Hắn mở ra nhìn 1 cái để xác nhận sau đó thì đứng dậy rời đi mà không nói 1 lời nào.

Buggy nhìn xung quanh 1 cái rồi đứng dậy bỏ đi.

Hắn đi ngược theo con đường ra tới bến cảng nhưng khi chỉ mới đi được 1 đoạn đường thì liền nghe thấy tiếng gọi vang lên từ đằng sau.

- Này anh bạn gì đó, hãy đợi chút nào !!!

Hắn quay lại thì thấy 1 thiếu nữ có mái tóc ngắn màu cam đang ôm theo 1 cái rương và chạy theo về phía này. Cô gái này không phải là ai khác mà chính là Nami rồi.

- A… hộc hộc… cậu đi nhanh quá làm tôi đuổi không kịp… - Nami dừng lại trước mặt hắn và nói.

Vừa rồi khi hắn đánh nhau với băng hải tặc của Buggy thì Nami đã nhân cơ hội đó chui xuống dưới tầng hầm của quán rượu và trộm lấy đống tài sản mà tên Buggy cất ở dưới đó.

Vốn dĩ tốc độ vơ vét của cải của Nami là cực nhanh nhưng hắn đánh bại băng của Buggy còn nhanh hơn nên khi cô thu thập xong thì hắn cũng đã rời đi rồi.

Cô

- Xin tự giới thiệu, tôi là Nami, người chuyên trộm đồ của lũ hải tặc - Nami tự giới thiệu - không ngờ rằng anh lại có thể 1 mình giải quyết toàn bộ băng hải tặc Buggy, nếu chúng ta hợp tác thì có thể kiếm được rất nhiều đấy.

Hắn thấy Nami chủ động như vậy thì hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó thì hắn liền biết được mục đích của cô ấy.

Tấm bản đồ Grand Line.

Ước mơ của Nami chính là được vẽ nên tấm bản đồ thế giới nên bây giờ cô rất muốn có được tấm bản đồ mà hắn mới lấy được từ tay Buggy.

Vốn là hắn định rời đi trước bởi hắn biết tính cảnh giác của Nami rất cao nên dự định sẽ gặp lại cô ở đảo Conomi nhưng nếu như Nami đã chủ động tiếp cận thì hắn cũng không ngại kết bạn.

- Cô là kẻ chuyên trộm của hải tặc sao ? Nhưng thật đáng tiếc, tôi lại đang cần 1 hoa tiêu cơ - hắn giả vờ bỏ đi.

- Khoan đã ! Tưởng gì chứ tôi cực kỳ thông thạo hàng hải đó, hãy cứ để cho tôi làm hoa tiêu cho cậu - đúng như hắn nghĩ, Nami nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội có được tấm bản đồ Grand Line.

- Được thôi - hắn giả bộ nhìn Nami suy nghĩ đôi chút rồi trả lời.

- Được, hợp tác vui vẻ nhé - Nami nở nụ cười tươi nói.

- Hợp tác vui vẻ - hắn cười thầm.

Thế là Nami liền vui vẻ ôm theo hòm tiền và đi theo hắn vui vẻ cười nói. Nami cũng đã được gặp Lina và hiển nhiên là cũng không thể nào kháng cự lại được sức hút của cô bé Fairy rồi.

- Vậy ra tên cậu là Luffy hả, cậu nói cậu đi tới đây bằng thuyền, vậy thuyền của cậu đâu ? - Nami hỏi.

- Thuyền của tôi đang neo ở ngoài bến cảng - hắn đáp.

- Ngoài bến cảng ?

Nami hơi nghi ngờ nhìn hắn, lúc nãy cô đã kiểm tra kỹ càng và đâu có thấy chiếc tàu lạ nào ở ngoài bến cảng đâu ?

Nhưng khi ra tới bến cảng thì Nami liền trợn mắt kinh ngạc khi nhìn thấy con thuyền 3 cột buồm đang neo ở ngoài khơi.

- Sao lại thế ? Lúc này tôi đâu có thấy con thuyền nào đâu ? - Nami không thể hiểu nổi.

- Chúng ta hãy mau lên thuyền nào - không giải đáp thắc mắc cho Nami mà hắn liền ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và nhún người 1 cái nhảy lên trên khoang thuyền.

Sau khi đáp xuống khoang thuyền thì Nami liền nhìn ngó xung quanh, Nami cho rằng con thuyền này không thể nào tự nhiên xuất hiện được, hẳn là phải có người nào đó đã đưa nó tới đây.

Hắn cũng không cản Nami nữa mà vẫy tay 1 cái và những sợi dây thừng bắt đầu chuyển động.

A

Nami nhìn thấy vậy thì giật mình hô lên. Nhưng còn chưa kịp nói gì thì cô liễn sững người trước cảnh tượng tiếp theo.

Xoạt

Ba cánh buồm đen được bung ra, lá cờ hải tặc màu đen được kéo lên bay phất phới trong gió.

- Hải… hải tặc !?!

………

- Sao thế Nami, cô có gì không thoải mái sao ? - hắn nhìn Nami đang hậm hực thì nói.

- Đương nhiên là không thể thoải mái được khi ở cùng 1 tên hải tặc như ngươi rồi, ngươi hãy mau thả ta đi - Nami tức giận nói.

- Ha ha, đã bước lên con thuyền này rồi thì không xuống được nữa đâu - hắn đắc ý cười - cô đã đồng ý hợp tác với tôi rồi, bất cứ kẻ nào dám phản bội hợp đồng thì sẽ phải sống cả đời trong sự nghèo khó… ha ha ha !!

Hắn lập tức đánh trúng điểm yếu của Nami, cô đang rất cần tiền để có thể giải phóng ngôi làng của mình khỏi tay của Arlong. Sau khi nhìn thấy hắn có thể điều khiển nguyên cả 1 con thuyền thì Nami không biết liệu lời nguyền mà hắn nói có phải là thật hay không.

Bản thân Nami thì không quan trọng nhưng nếu như không có tiền thì cô không thể giải cứu làng của mình được.

Hết cách nên Nami đành phải chịu thua mà nhìn hắn 1 cách tức tối.

- Ha ha… được rồi đừng xưng xỉa mặt mày như vậy nữa, đã đến lúc cô phát huy tác dụng của mình rồi đấy - hắn nói - đích đến tiếp theo của chúng ta là làng Syrup trên đảo Gecko.

- Ngươi định tới đó để cướp bóc sao ? Đừng có mơ, ta sẽ không giúp đỡ 1 tên hải tặc như ngươi đâu !! - Nami phản kháng quyết liệt.

- Đúng vậy. Chúng ta tới đó để cướp bóc - hắn thản nhiên nói.

Ngươi

- Chúng ta sẽ cướp của 1 băng hải tặc đang lẩn trốn trên hòn đảo đó - hắn nói - không phải cướp của hải tặc là điều mà cô yêu thích nhất sao ? Nếu lần này thành công đương nhiên là cô cũng sẽ được chia phần.

Nghe hắn nói vậy thì Nami liền im lặng, 1 lát sau thì cô liền nói:

- Thôi được rồi, nhưng nếu như ngươi nói dối thì ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu.

- Rồi... rồi… sao cũng được - hắn lấy ra tấm bản đồ và ném nó cho Nami.

- A… đây là tấm bản đồ chỉ dẫn tới Grand Line - Nami hô lên.

- Bản đồ thì đương nhiên là phải do hoa tiêu nắm giữ rồi, thứ này giao cho cô đấy - hắn nói xong thì liền nằm lên ghế và thoải mái phơi nắng.

Tấm bản đồ này hắn đã nhớ kỹ rồi, với cả nó cũng chỉ ghi lại 1 mảnh hải vực nhất định của East Blue và con đường tới núi Reverse mà thôi, sau khi tiến vào Grand Line thì tấm bản đồ này cũng sẽ trở nên vô dụng thôi.

Ting, độ hảo cảm của Nami tăng lên 25

Ừm

Hắn mở mắt ra nhìn Nami 1 chút, 1 tấm bản đồ mà cũng giúp cho độ hảo cảm của Nami đối với hắn tăng từ 20 lên 25 điểm xem ra nó cũng không vô dụng như hắn nghĩ.

Nami liền cất kỹ tấm bản đồ và sau đó thì đi tới đuôi thuyền nơi đặt bánh lái rồi mới bắt đầu nghiên cứu nó.

……

Đảo Gecko cũng không quá xa, với tốc độ của tàu Black Pearl thì bọn hắn chỉ cần đi dọc xuống phía nam khoảng 1 ngày là đã tới nơi rồi.

- Không thể tin là chúng ta tới được đây chỉ sau 1 ngày, con thuyền này do ai chế tạo ra vậy ? - Nami nhìn thấy đất liền thì cảm thán.

- Con thuyền này là do chủ nhân làm ra đó - Lina bay bên cạnh Nami nói, cô bé là người giúp cho độ hảo cảm của Nami không tụt xuống số âm.

- Hắn ta mà lại giỏi vậy sao ? - Nami nhìn hắn đang nằm chềnh ềnh dưới khoang thuyền mà không quá tin tưởng.

- Thật đó, chủ nhân đã dùng phép thuật của mẹ thiên nhiên đó - Lina nói.

- Phép thuật ? Là ảo thuật sao ? - ở thế giới này thì phép thuật không tồn tại nhưng lại không thiếu những điều kỳ lạ nên Nami không hỏi nữa - có điều 1 con thuyền lớn như vậy mà lại trống rỗng, lần này lên bờ phải kiếm 1 ít vật tư mới được.

Con thuyền này có đầy đủ những thứ cần thiết của 1 con tàu vượt biển, thậm chí bên dưới toa tàu còn có cả 1 toa riêng để chứa gia súc làm thực phẩm cho chuyến đi nữa.

Nhưng do hắn mới tạo ra con thuyền này nên toàn bộ con thuyền vẫn trống rỗng mà thôi.

- Này tên Luffy kia, đã tới nơi rồi đấy !!

-------☆☆☆☆-------.
