============================================================
Chương 802: Xé xác
============================================================

Sau khi đưa Asia tới nhà thờ thì hắn liền lên đường trở về nhà như bình thường, đêm hôm đó hắn không có việc gì nên chỉ ở nhà ngủ.

Ngày hôm sau hắn lại đi tới trường và sau giờ học tới phòng sinh hoạt của câu lạc bộ nghiên cứu những điều huyền bí như mọi khi.

Ngày hôm nay tạm thời cũng không có hợp đồng nào cho hắn đi thực hiện nhưng sau ngay cả mấy người Koneko, Yuumi và Akeno mặc dù đã có lịch đi ký hợp đồng từ trước nhưng lại vẫn tập trung ở nơi này.

Chuyện là Akeno đã báo lại cho Rias là họ nhận được lệnh tới từ 1 Đại Công Tước (Archduke) để đi tiêu diệt 1 Stray Devils (はぐれ悪魔 Hagure Akuma, Ác Ma lang thang).

Ác ma lang thang là kẻ đã phản bội lại chính chủ nhân của mình và sử dụng sức mạnh của mình để thỏa mãn dục vọng và gây hại cho thế gian. Bây giờ con ác ma lang thang đó chạy vào trong lãnh thổ do Rias quản lý nên cô mới nhận được yêu cầu đi tiêu diệt con ác ma lang thang này.

Lần này do cần phải chiến đấu nên Rias nhân cơ hội này tập hợp những thuộc hạ của mình để giảng giải cho hắn biết về cách hoạt động của những Evil Pieces (悪魔の駒 Ác Ma chi Câu, câu là con ngựa khỏe ???).

Con ác ma lang thang này cũng không phải là quá mức mạnh mẽ mấy người Yuumi, Koneko và Akeno lần lượt tấn công nó trong lúc Rias giảng giải cho hăn về điểm đặc trưng của mỗi quân cờ.

Ví dụ như quân Mã của Yuumi có thiên hướng về tốc độ, quân Xe của Koneko thì thiên về sức mạnh vật lý và sức phòng ngự, quân Hậu của Akeno thì là quân mạnh nhất trên bàn cờ nắm giữ đầy đủ sức mạnh của các quân cờ khác cộng lại. Ngoài ra còn có quân Tượng có khả năng thiên hướng về gia tăng sức mạnh ma thuật nhưng chưa được Rias nhắc tới vì quân tượng duy nhất của cô lúc này là Gasper Vladi còn chưa xuất hiện do không thể kiểm soát được Sacred Gear của mình.

Trong lần chiến đấu này Rias không để cho hắn tham gia vào mặc dù bản thân hắn nắm giữ 8 quân Tốt chỉ đứng sau có 1 mình quân Hậu của Akeno mà thôi (1 quân Hậu bằng 9 quân Tốt, 1 quân Xe bằng 5 quân Tốt, 1 quân Mã và 1 quân Tượng đều bằng với 3 quân Tốt). Lý do đơn giản là vì hắn chưa có "kinh nghiệm chiến đấu" nên Rias chỉ để hắn đứng ngoài quan sát mà thôi.

Hắn không thể phản bác lý do này được vì rõ ràng trước đó Issei chính là 1 người hoàn toàn bình thường… à không được bình thường cho lắm… và hoàn toàn chưa bao giờ đánh nhau chứ nói gì đến chiến đấu với ác ma. Nếu như bây giờ hắn phản bác lại thì chẳng hóa ra là lạy ông con ở bụi này.

Nhưng cũng không phải chờ quá lâu thì hắn cũng đã có cơ hội được chiến đấu, mà thực chất là chiến đấu này cũng chẳng đủ khiến hắn giãn gân cốt.

Mấy ngày sau vào lúc nửa đêm hắn nhận được yêu cầu tới thực hiện hợp đồng ở trong 1 gia đình nào đó. Nhưng vì 1 lý do nào đó mà ma trận của Akeno lại không thể giúp hắn dịch chuyển tới vị trí chỉ định được.

- Ara ara… xem ra là em phải tự mình đi tới đó rồi - Akeno cũng không biết tại sao ma trận lại không hoạt động.

Nếu như đó là Hyoudou Issei chính gốc thì còn có thể hiểu được vì ma lực của cậu ta còn thấp hơn cả 1 đứa trẻ nhưng rõ ràng trước đó hắn vẫn có thể sử dụng ma trận dịch chuyển của Akeno 1 cách bình thường.

Hắn nhìn Akeno gật đầu sau đó thì liền dùng cái xe đạp của Issei để đạp tới xe tới ngôi nhà kia, việc ma trận mất linh khiến cho hắn nhận ra cuối cùng thì cũng đã tới lúc đó rồi.

Hắn đạp xe như bay qua nửa cái thị trấn chỉ trong vòng vài phút đồng hồ và dừng xe trước cổng 1 ngôi nhà thuộc dạng bình thường ở Nhật này. Hắn có thể cảm nhận được 1 rào chắn phép thuật đang bao phủ nơi này, đó chính là lý do mà ma trận dịch chuyển mất đi tác dụng.

Hắn ngay lập tức đẩy cửa ra và thấy cánh cửa không khóa nên liền đi vào bên trong. Hắn vừa tiến vào thì bắt đầu tiến về phía căn phòng duy nhất có ánh đèn mờ mờ ở cuối hành lang.

Hắn bước vào bên trong căn phòng này, nó sẽ chỉ là 1 phòng khách bình thường nếu như nó không có 1 cái xác chết của 1 người đàn ông đang bị treo ngược ở trên tường.

Cái xác này bị dùng đinh đóng chặt lên tường 2 cánh tay dang ra như hình cây thánh giá lộn ngược, cái xác gần như là bị phanh thây và nội tạng bên trong như muốn lòi cả ra ngoài và dòng máu đỏ chảy xuống tạo thành 1 vũng máu ở trên sàn nhà.

Nếu như là người bình thường nhìn thấy cảnh này thì tuyệt đối không thể nào bình tĩnh được nhưng hắn không phải là người bình thường. Không kể đến kỹ năng [Tinh thần Gamer] giúp hắn bình tĩnh trước mọi tình huống thì bản thân hắn cũng đã xẻ thịt hàng trăm hàng nghìn kẻ rồi nên chỉ là chút máu me sao có thể khiến hắn giật mình được.

- Sự trừng phạt dành cho những kẻ làm chuyện xấu… loại rác rưởi như mày mà cũng đòi phán xét kẻ khác à ? - hắn quay lại nhìn về phía sau và nói.

Lúc này ở sau lưng hắn đã xuất hiện 1 thanh niên mặc bộ đồ giáo sĩ với nụ cười nham hiểm trên mặt.

Freed Sellzen Lv 86

- Lũ người đi giao kèo với ác quỷ đều là lũ cặn bã, bọn chúng xứng đáng phải nhận lấy cái chết - Freed cười đầy khoái chí.

Hắn chẳng cần phải đi lý luận với 1 thằng điên, cách nhanh nhất là xé xác của nó ra là thế giới sẽ yên bình trở lại.

- Ta sẽ giết chết ngươi, tên ác quỷ kia !!! - Freed lấy ra 1 thanh kiếm và 1 khẩu súng ngắn rồi cười như điên dại.

Lưỡi kiếm của tên Freed bắt đầu phát ra ánh sáng màu trắng và nó liền trở thành 1 lưỡi gươm ánh sáng.

Vù

Lưỡi kiếm của tên Freed chém về phía hắn nhưng không biết từ lúc nào mà hắn đã biến mất rồi.

Hả

Freed giật mình và quay đầu ra phía sau thì thấy hắn đã đứng đó từ lúc nào và lặng yên nhìn mình.

- Ai cho phép loại ác ma rác rưởi như mày nhìn tao với ánh mắt đó !!! - Freed tức giận hét lên.

Ngay khi tên Freed định lao về phía hắn 1 lần nữa thì bỗng nhiên 1 tiếng hét vang lên khiến tên này ngừng lại.

Hắn nhìn về phía cửa thì thấy được Asia lúc này đang đứng ở đó và nhìn về phía xác chết bị đóng đinh trên tường với đầy vẻ kinh hãi.

- Ô đây không phải là Asia-chan đó sao ? Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy xác chết bị đóng đinh à. Hãy nhìn cho kỹ vào ! Đây chính là kết cục cho những kẻ có liên kết với ác ma - Freed thản nhiên nói.

- Cha Freed, người này… - Asia nhìn về phía hắn.

- Ha ha ha, cái thứ này không phải là người mà nó là 1 ác quỷ, và ta sẽ phanh thây nó ngay bây giờ !! - Freed cười lớn.

- Issei-san là ác ma sao… - Asia bất ngờ khi nghe thấy điều này từ miệng Freed.

- Cái gì thế này… tình yêu giữa con người và ác ma sao ? - Freed chế nhạo - ác quỷ và con người không thể cùng tồn tại được, nhất là với những kẻ dị giáo như chúng ta. Chỗ dựa duy nhất còn lại của chúng ta chính là Thiên Thần Sa Ngã và vì thế nên lũ ác ma này là kẻ địch lớn nhất của chúng ta. Và bây giờ ta sẽ giết chết con ác ma này…

Asia nghe Freed nói như vậy thì giật mình, cô ấy nhìn thấy Freed đang cầm thanh kiếm ánh sáng định tấn công hắn thì liền cắn răng 1 cái và bỗng nhiên chạy tới giang 2 tay ra cản trước mặt hắn.

- Điều mà cha làm là sai trái, cha không thể giết người chỉ vì họ liên hệ với ác ma và cha cũng không thể giết Issei-san được, cậu ấy là người tốt… - Asia run rẩy nói.

- Con nhãi ranh ngu ngốc này não của mày có vấn đề rồi - Freed trở nên còn giận dữ hơn cả lúc nãy - con mụ thiên thần sa ngã kia bảo rằng tao không được giết mày nhưng tao sẽ khiến cho mày phải khổ sở hơn cả là cái chết…

Freed vung khẩu súng trên tay lên và định đánh Asia bằng khẩu súng đó. Asia giật mình nhưng không hề di chuyển mà vẫn đứng cản trước mặt hắn.

- Pặc !!! - ngay khi Freed sắp đánh trúng Asia thì hắn liền đưa tay ra tóm lấy tay của tên này.

- Loại súc vật như mày chỉ riêng việc dám thở trước mặt của Asia thôi cũng đã là điều không thể nào tha thứ được rồi - hắn dùng 1 tay kéo Asia vào trong lòng mình và nhìn Freed với ánh mắt đầy sát khí - tao sẽ khiến cho mày không còn vương lại nổi 1 mảnh vụn nào để làm vấy bẩn bầu không khí ở trên đời này.

- Issei-san… ? - Asia quay lại nhìn hắn định nói gì đó nhưng bỗng nhiên cô cảm thấy mí mắt của mình trở nên nặng trĩu và sau đó thì chìm sâu vào trong giấc ngủ.

- Chết đi !!! - Freed bị hắn tóm lấy tay đang cầm súng thì liền đung tay còn lại đâm thanh kiếm ánh sáng về phía trước.

Bây giờ Freed đã không thèm để ý tới chuyện gì khác mà chỉ muốn giết hắn, tên này đâm thanh kiếm về phía Asia và muốn đâm xuyên qua cơ thể cô và tấn công hắn.

- Rầm !!! - nhưng ngay lúc này hắn nắm chặt lấy cánh tay kia của Freed và quật mạnh tên này xuống sàn nhà.

- Khực !!! - Freed sặc ra 1 ngụm máu lớn và cảm thấy như xương cốt toàn thân của mình như là bị vỡ vụn ra vậy.

Chưa dừng lại ở đó hắn đưa chân dẫm lên mặt của Freed và sau đó dùng sức kéo mạnh 1 cái.

Phụt

Cánh tay của Freed ngay lập tức bị hắn xé toạc ra khỏi cơ thể, 1 cột máu phun ra từ bả vai của tên này.

- A A A A !!!! - Freed quằn quại trong đau đớn, 2 mắt của tên này trợn trừng lên và nhìn về phía hắn với đầy vẻ sợ hãi.

Khuôn mặt hắn lúc này hoàn toàn không có 1 cảm xúc gì, hắn không đợi Freed lên tiếng cầu xin mà tiếp tục tóm lấy 1 cái chân của tên này.

Những tiếng kêu gào thảm thiết vang lên trong ngôi nhà nhưng những người hàng xóm xung quanh lại chẳng thể nghe thấy gì do kết giới xung quanh ngôi nhà.

Khi mà thân thể tên Freed bị hắn biến thành 1 đống bầy nhầy không hơn không kém thì bỗng nhiên hắn cảm nhận được không gian xung quanh trở nên rung động.

-------☆☆☆☆-------.
