============================================================
Chương 878: Rizevim Livan Lucifer
============================================================

Một loạt những ma trận cùng nhau phát sáng tỏa ra 1 áp lực khủng khiếp bóp méo vùng không gian xung quanh ngay cả những kẻ mặc dù đang ở rất xa nhưng chỉ cần ở bên trong không gian này đều cảm thấy 1 cảm giác đè nén cùng cực ở xung quanh mình.

Và là kẻ đối diện trực tiếp với phép thuật của hắn thì Crom Cruach có thể cảm nhận được áp lực này rõ ràng hơn ai hết vì phép thuật này là hướng vào hắn.

Toàn thân Crom Cruach trở nên căng cứng, hắn ta chưa bao giờ cảm nhận thấy 1 cảm giác hoang mang đến tột độ như vậy trước đây kể cả là khi đối mặt với những vị thần tối cao.

Nhưng Crom Cruach lại không hoảng sợ chút nào mà trái lại hắn ta còn trở nên cực kỳ hưng phấn.

- Ha ha ha !!! Có thế chứ, mau tới đây nào !!!! - Crom Cruach lúc này không còn mang vẻ bình thản như lúc ban đầu nữa mà thay vào đó là 1 vẻ mặt phấn khích.

Toàn thân Crom Cruach bắt đầu lớn lên, hắn ta đang biến trở về dạng rồng của mình mặc dù sức mạnh của Crom Cruach không bị ảnh hưởng bởi hình dạng mà hắn ta mang theo nhưng rõ ràng là dạng rồng nguyên thủy sẽ giúp hắn ta dễ dàng phòng thủ hơn.

Hắn có thể trói buộc Crom Cruach nhưng không thể ngăn việc hắn ta biến trở về dạng rồng. Mà hắn cũng không cần thiết phải ngăn cản vì hắn tự tin rằng bất kể ở dạng nào thì Crom Cruach cũng tuyệt đối không thể chống lại được sát thương phép thuật của mình.

Ù

Một tiếng rít vang lên và dàn ma trận trước mặt hắn tỏa sáng rực rỡ, ánh sáng này bao phủ toàn bộ bầu trời khiến cho đám Vampire vốn là sinh vật luôn lẩn trốn ánh sáng mặt trời cảm thấy đau rát khi bị ánh sáng này chiếu vào.

Thân hình khổng lồ của Crom Cruach hoàn toàn bị nhấn chìm trong luồng ánh sáng khổng lồ này, 1 cột sáng lớn khủng khiếp bắn ra từ trong những ma trận kia thẳng về phía Crom Cruach.

Crom Cruach nhanh chóng dồn toàn bộ năng lượng vào việc phòng thủ, không thể di chuyển dù chỉ 1 chút nên hắn ta không có lựa chọn nào khác ngoài hứng trọn đòn tấn công này của hắn.

Nhưng đúng vào lúc này 1 bóng đen to lớn vọt lên từ phía bên dưới và lao thẳng về phía hắn.

!!!!!!

Manashield của hắn nhận phải 1 đòn xung kích cực mạnh khiến cho lượng Mp của hắn sụt giảm 1 mảng lớn dẫn tới sức mạnh tập trung trên ma trận của hắn sụt giảm nghiêm trọng.

UỲNH

Mặc dù sức mạnh suy yếu đi khá nhiều nhưng cột sáng phát ra từ ma trận vẫn mang theo 1 sức công phá mang tính hủy diệt, nó càn quét mọi thứ trên đường đi của nó và thân hình của Crom Cruach liền bị cột sáng đó nuốt chửng.

Quét qua thân thể của Crom Cruach xong thì cột sáng không dừng lại mà tiếp tục lao về phía trước cho tới khi nó đâm vào vách không gian được tạo ra bởi các Vampire, hàng rào vững chãi được tạo ra để ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Rắc

Vách của không gian này giống như 1 tấm cửa kính yếu ớt bị 1 viên đá tảng đè lên khiến cho nó vỡ tan ra và những vết nứt chằng chịt giống như mạng nhện nhanh chóng lan rộng ra xung quanh.

Không gian này rất lớn để vết nứt này lan rộng ra và hoàn toàn sụp đổ cũng cần 1 thời gian khá lâu nhưng những địa điểm gần với phần không gian đã sụp đổ liên tiếp gặp phải những thảm họa do việc không gian sụp đổ gây ra.

Cũng may bên trong không gian này hầu hết đều là Vampire nên cho dù là kẻ tầm thường nhất cũng sở hữu 1 tốc độ kha khá nên có thể chạy thoát khỏi những thảm họa kia.

Quay trở lại với trận chiến, không gian vẫn chưa sụp đổ tới đây nên nơi này vẫn không gặp phải ảnh hưởng gì nhiều.

Sau sự tàn phá của phép thuật thì thân hình của Crom Cruach hiện ra với 1 vẻ ngoài như 1 con Huyết Long vậy. Phần vảy và da ở nên ngoài gần như đã bong tróc toàn bộ để lộ phần thịt rướm máu đỏ thẫm bên dưới cùng những vết cháy khét khắp cơ thể.

Nhìn thấy cảnh này thì không ai có thể nói là Crom Cruach bị thương không nặng nhưng đối với 1 con rồng, đặc biệt là 1 con rồng ở cấp độ này thì vết thương như vậy vẫn chưa đủ để gây quá nhiều ảnh hưởng tới nó.

Thân hình Crom Cruach trôi lơ lửng ở trên không, lúc này trông nó hết sức phẫn nộ nhưng sự phẫn nộ đó lại không phải là nhằm vào hắn.

- Grendel !!! Sao ngươi dám can thiệp vào trận chiến của ta !!! - Crom Cruach gầm lên và nhìn về phía bóng đen vừa rồi đã lao về phía hắn.

Đúng vậy, kẻ vừa đánh lén hắn chính là con Tà Long Grendel mà hắn đã gặp lúc trước, vừa rồi khi nó đánh lén đã gây ra 1 sát thương vật lý rất mạnh khiến cho lượng Mp của hắn giảm đi rất nhiều.

- Cô nhóc kia đã cử ta tới nơi này để viện trợ cho ngươi, tên thiên thần sa ngã kia đã có kẻ khác lo liệu rồi - Grendel vỗ cánh của mình để bay lơ lửng trên không và nói.

- Thì ra các ngươi muốn 2 đánh 1 sao ? Vậy thì cứ việc tới đây đi, ta sẽ xử lý cả 2 ngươi cùng 1 lúc - hắn lạnh lùng nhìn Grendel và sau đó là Crom Cruach.

Vừa rồi do đang phải duy trì phép thuật nên hắn không thể tiến hành né tránh nếu không thì với Teleport Grendel sao có thể đánh trúng hắn dễ dàng như vậy được.

Mặc dù việc đối phó bất kể là với 1 mình Crom Cruach hay Grendel không phải là việc đơn giản nhưng hắn có đủ tự tin để đối đầu với cả 2 cùng 1 lúc. Hắn biết rõ rằng Crom Cruach và Grendel mặc dù được hồi sinh dậy nhưng không sở hữu 100% sức mạnh của mình như khi còn sống và nó phụ thuộc rất nhiều vào Sacred Gear của Valerie.

- Hừ trận đấu mà ta đã chờ đợi từ lâu lại bị phá hỏng bởi tên ngu ngốc này - trong giọng nói của Crom Cruach mang đầy vẻ khó chịu - ta hy vọng sẽ sớm có được 1 trận đấu công bằng và thoải mái với ngươi trong lần gặp sau này.

Crom Cruach vừa nói xong thì liền biến trở lại thành dạng người và không đợi hắn nói gì hắn ta và Grendel đã biến mất trong 1 ma trận dịch chuyển.

………

Ở bên trong đại sảnh, Marius đang nằm trên đất không biết sống chết ra sao còn Valerie thì đang nằm cách đó không xa và được Gasper ôm trên tay, cả 2 đã cùng nhau ngất đi và nằm ở đó.

Lúc này Azazel đang đứng cản trước mặt mấy người Rias trong bộ giáp được tạo ra từ Balance Breaker của Sacred Gear nhân tạo do chính ông ta tạo ra.

Đối diện với Azazel thì là 1 người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi với mái tóc màu bạc và đôi mắt màu hạt dẻ cùng ngoại hình rất giống với Vali.

Đứng trước mặt ông ta là 1 cô bé chỉ khoảng 11-12 tuổi trông giống hệt như là Ophis vậy.

- Thấy sao hả Azazel, mặc dù chỉ có được 1 nửa sức mạnh của Ophis nhưng cô bé vẫn rất mạnh đấy chứ - người đàn ông trung niên vừa cười vừa nói với Azazel như thể 2 người là người bạn thân thiết của nhau vậy - ta đặt tên cho cô bé là Lilith, theo tên của mẹ ta…

Cô bé này không chút nghi ngờ nào chính là bản sao được tạo ra từ phần sức mạnh bị Samael hấp thu mất của Ophis.

Còn về người đàn ông đang đứng kia thì chính là Rizevim Livan Lucifer, con trai của ma vương Lucifer nguyên bản.

Chính là Lucifer, kẻ đã bị Michael trục xuất khỏi thiên đàng, Rizevim chính là đứa con của ông ta. Và người mẹ Lilith mà Rizevim đang nhắc tới chính là người vợ đầu tiên của Adam được Chúa tạo ra từ cùng 1 cục đất sét và được thổi hồn trở thành người khác với Eva được tạo ra từ xương sườn của Adam (theo Kinh Ngụy Tác - Apocryphal).

Lilith còn được gọi là mẹ của các ác quỷ (mother of all demons) sau khi rời khỏi thiên đang đã cùng Lucifer sinh ra Rizevim. Ngoài ra Rizevim còn chính là ông nội của Vali, đó là lý do tại sao mà ông ta lại có ngoại hình giống với Vali đến thế, hoặc phải nói là Vali thừa hưởng ngoại hình đó từ Rizevim mới đúng.

- Azazel-sama, liệu Gasper có sao không ? - Rias nhìn về phía Gasper và Valerie đang nằm thì lo lắng hỏi.

- Gasper Vladi không có gì đáng lo, người đang gặp nguy hiểm chính là cô bé Valerie kìa - Azazel không quay lại mà nói.

Nghe Azazel nói vậy thì mọi người liền tập trung nhìn về phía chiếc chén màu vàng đang được Rizevim cầm trên tay và chơi đùa, đó chính là chiếc chén thánh Sephiroth Graal của Valerie.

Azazel nói Valerie đang gặp nguy hiểm là bởi 1 khi Sacred Gear bị tước đoạt thì chủ sở hữu của nó chắc chắn sẽ phải chết, Azazel hiểu rõ điều này hơn ai hết vì chính ông ta là người đã phát minh ra phương pháp bóc tách Sacred Gear ra khỏi chủ sở hữu của nó.

Số lượng chén thánh mà Valerie sở hữu là tận 3 cái vượt trội hơn hẳn so với những chủ sở hữu trước đó. Thậm chí Marius là người suốt ngày nghiên cứu về chén thánh với mong ước chiếm đoạt nó làm của riêng cũng không nhận ra rằng Rizevim đã sớm tước lấy 1 trong 3 chiếc chén thánh từ trước rồi.

- Rốt cuộc thì mục đích của ngươi là gì hả tên khốn !!! - Azazel nhìn về phía Rizevim với đầy vẻ căm phẫn.

Mấy người Rias chưa bao giờ thấy Azazel tức giận như vậy, trong ấn tượng của họ thì từ trước tới nay Azazel là 1 người rất điềm tĩnh trước mọi chuyện.

- Sao lại tức giận như vậy chứ Azazel-kun, có phải là do thằng cháu ngu ngốc của ta không ? - Rizevim không hề lay động trước cơn giận của Azazel - chẳng lẽ bằng ấy thời gian nó ở Grigory ngươi đã coi nó như con trai của mình rồi sao ?

Thấy Azazel không hề đáp lại thì Rizevim lại tiếp tục nói:

- Mà nếu ngươi muốn biết thì ta sẽ cho ngươi biết, cách đây không lâu chúng ta đã có 1 phát hiện rất thú vị…

-------☆☆☆☆-------.
