============================================================
Chương 854: True Longinus
============================================================

Phía trên bầu trời 2 thân hình đang chiến đấu kịch liệt với nhau.

Cây thương Longinus trong tay của Cao Cao uốn lượn như 1 con rắn liên tục quét về phía hắn. Hắn cầm trên tay thanh Frostmourne nhanh chóng cản lại mũi thương của Cao Cao.

Xoạt

Cao Cao xoay thương và đâm về phía hắn, gần như ngay lập tức hắn cũng đảo mũi kiếm và chém từ dưới lên ý đồ tấn công vào phần thân của Longinus.

Nhưng bất ngờ là mũi thương Longinus bỗng co rút lại, từ 1 cây thương dài 2 mét nay chỉ còn lại chưa tới 2 mét.

Vụt

Mũi kiếm của hắn chém hụt và để lộ ra phần bụng không được bảo vệ, đúng lúc này Cao Cao lại đâm mũi thương chỉ dài có 1 mét ra. Bằng vào 1 tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy được cây thương bỗng dài ra và đâm về phía bụng của hắn.

Cây thương Longinus vậy mà lại có khả năng co duỗi tương tự như cây gậy như ý vậy. Lúc này thì hắn đã không kịp né tránh hay cản lại đòn tấn công này của Cao Cao rồi, tốc độ của tên này tuyệt đối không thua gì hắn hiện nay.

Nhưng ngay khi mũi thương chuẩn bị đâm vào bụng hắn thì bất chợt thân hình của hắn lại biến mất.

Hắn xuất hiện ở phía sau lưng của Cao Cao trong tư thế giơ cao thanh Frostmourne và ngay lập tức bổ thẳng lưỡi kiếm về phía hắn ta.

!!!

Phập

Cao Cao nhanh chóng chúi người ra phía trước và lộn 1 vòng trên không nhưng vẫn không kịp tránh né mà bị hắn chém ra 1 vệt dài ở trên lưng.

Máu tươi bắn ra từ miệng vết thương, mặc dù vết chém không sâu nhưng do đặc tính gây sát thương Chaos của Frostmourne nên lớp phòng ngự của Cao Cao hoàn toàn là vô dụng.

Không chỉ có thế một khi đã dính phải đòn tấn công của thanh Frostmourne thì tốc độ di chuyển cũng như tốc độ tấn công của Cao Cao bị giảm đi 1 cách đáng kể.

Chíu

Cao Cao xoay người lại và chĩa mũi thương về phía hắn và nó bắn ra 1 cột sáng rực rỡ từ mũi thương.

Uỳnh

Hắn giơ thanh Frostmourne lên để cản lại đòn tấn công này, hơn 1 nửa sát thương được Mp của hắn hấp thu nên đòn tấn công này không gây ra được ảnh hưởng gì cho hắn hay là thanh Frostmourne.

Có vẻ như Cao Cao cũng biết đòn này của mình sẽ chỉ là vô dụng nên nhân cơ hội này tạo khoảng cách với hắn.

- Xem ra nếu ta không dùng hết sức thì khó lòng mà đối đầu với Sekiryuutei được - Cao Cao nhìn hắn và nói - Polar Night Longinus Chakravartin (極夜なる天輪聖王の輝廻槍 Cực Dạ Thiên Luân Thánh Vương chi Huy Hồi Thương).

Theo tiếng hô của Cao Cao thì sau hưng của hắn ta xuất hiện 7 viên cầu kỳ lạ trông giống hệt nhau bay lơ lửng trên không.

Đây là Shippo (七宝 Thất Bảo) là 1 loại Sacred Gear phụ hay nói đúng hơn là bản Balance Breaker phụ của True Longinus đã được Cao Cao biến đổi.

Vì sao Cao Cao lại không sử dụng tới Balance Breaker của chính thanh Longinus mà lại sử dụng loại Balance Breaker phụ này ?

Đáp án chính là bởi vì bản thân Cao Cao chỉ là 1 nhân loại, hắn ta không thể nào vận dụng được toàn bộ sức mạnh của Sacred Gear mạnh mẽ như True Longinus.

Thay vào đó Cao Cao lại phát triển 1 loại Balance Breaker phụ và nhờ đó có thể phát huy được tối đa sức mạnh.

Hơn nữa Balance Breaker phụ hiếm khí lại yếu hơn bản chính do Sacred Gear được sở hữu qua nhiều thế hệ, và vì lẽ đó nên nhiều khi Balance Breaker của chính Sacred Gear đó chưa chắc đã thích hợp với chủ nhân hiện thời của nó.

Những người đó đã phát triển ra 1 Balance Breaker mới dựa theo những đặc tính thích hợp với mình từ đó vượt qua nhưng người sử dụng Sacred Gear thông thường và 1 kẻ điều khiển Sacred Gear. Nói đúng ra thì người có thể sở hữu 1 Balance Breaker bản phụ là người đã vượt qua giới hạn của Sacred Gear và chính thức trở thành kẻ mạnh nên nói Balance Breaker phụ mạnh hơn bản chính cũng không phải là không có lý.

- Hãy nếm thử sức mạnh của ta đây Sekiryuutei !!! - Cao Cao điều khiển 1 quả cầu bắn thẳng về phía hắn.

Nếu là bình thường thì mọi người sẽ trực tiếp đỡ lấy quả cầu trông có vẻ vô hại này nhưng hắn lại lập tức cảnh giác.

Hắn biết rõ sức mạnh của Thất Bảo này, trong 7 quả cầu đằng sau lưng của Cao Cao mặc dù đều có màu sắc và hình dáng giống hệt nhau nhưng bản thân chúng lại mang nhưng năng lực khác biệt.

Trong số 7 quả cầu, loại mà có thể được dùng để tấn công trực tiếp là không nhiều, theo suy đoán của hắn thì đây chắc hẳn là Chatsuka Ratana (輪宝 Luân Bảo).

Chatsuka Ratana có khả năng hủy diệt vũ khí của đối phương, nếu như hắn dùng thanh Frostmourne để đỡ lấy nó thì chẳng khác nào sập bẫy của Cao Cao.

Nếu như đã không thể đỡ thì hắn liền né tránh, hắn lập tức sử dụng Teleport và xuất hiện tại 1 vị trí khác. Lúc này hắn đã xuất hiện ở phía sau Cao Cao, tên này giống như đã đoán trước được hành động của hắn và đưa tay ra chạm vào 1 trong 6 quả cầu còn lại

Thân hình của Cao Cao xũng lóe lên 1 cái và biến mất !!!

Atsusa Ratana (馬宝 Mã Bảo) !!!

Quả cầu mà Cao Cao vừa chạm vào có khả năng giúp tên này dịch chuyển đi bất cứ đâu theo ý muốn tương tự như Teleport của hắn.

Lúc này hắn đã mất đi lợi thế độc quyền sử dụng dịch chuyển tức thời nên thế trận đang dần cân bằng trở lại.

- Có thể phát triển True Longinus tới mức này quả thật là rất ấn tượng đấy - hắn nhìn Cao Cao và nói.

Không có nhiều người có thể vận dụng và phát triển Sacred Gear của mình tới mức như vậy, mặc dù cũng 1 phần là nhờ vào khả năng của True Longinus có thể phát triển được theo rất nhiều hướng khác nhau nhờ vào việc nó là 1 Longinus gần như là hoàn hảo nhất do Chúa tạo ra.

- Quá khen rồi - sắc mặt của Cao Cao không hề thay đổi mà nói.

- Mặc dù ta muốn xem xem toàn bộ khả năng của ngươi tới đâu nhưng rất tiếc hôm nay ta lại có mục đích khác nên ta không thể kéo dài thêm được - hắn nói.

Lúc này Yasaka đang hội tụ toàn bộ sức mạnh của Kyoto lại dưới sự điều khiển của Georg, bản thân thứ sức mạnh đó quá mức khổng lồ nên một khi chúng hội tụ vào cơ thể Yasaka cô ấy chắc chắn sẽ mất mạng, để tránh điều đó xảy ra hắn phải nhanh chóng giải cứu Yasaka.

Thân hình của hắn lại biến mất và sau đó xuất hiện ở phía sau của Cao Cao. Ngay lúc đó Cao Cao cũng đã kịp thời dịch chuyển đi nơi khác.

Trên bầu trời 2 thân ảnh thoát ẩn thoắt hiện thỉnh thoảng đụng độ với nhau rồi lại biến mất. Nếu như lúc trước 2 người bọn hắn cho dù nhanh nhưng vẫn nằm trong giới hạn tốc độ và có thể quan sát được thì lúc này đã trở thành 1 cuộc chiến về khả năng phán đoán và phản ứng rồi.

Riêng về 2 thứ này thì hắn vượt trội hoàn toàn so với Cao Cao, chưa kể đến việc khi tiến hành dịch chuyển Cao Cao phải tiến hành tiếp xúc với Atsusa Ratana mới được. Không như hắn có thể tự do dịch chuyển thì Cao Cao lại phụ thuộc quá nhiều vào Sacred Gear của mình.

Vụt

Cao Cao múa cây thương True Longinus theo chiều ngang và tạo ra 1 ngọn thương ánh sáng cực dài quét về phía hắn.

Hắn lập tức Teleport lên phía trên đầu Cao Cao và gần như ngay tức khắc Cao Cao đã dịch chuyển đi để né tránh đường kiếm của hắn.

Cao Cao xuất hiện ở cách đó không xa và định tấn công đáp trả lại hắn nhưng bỗng nhiên tên này lại cảm thấy mình không thể cử động được. Một ma trận xuất hiện ở dưới chân của Cao Cao và khóa chặt tên này lại, đây là 1 cạm bẫy ma thuật đơn giản mà hắn đã đặt xuống từ trước. Với khả năng nhìn trước tương lai của Kenbun-shoku no Haki thì hắn biết được chắc chắn vị trí mà Cao Cao sẽ xuất hiện từ đó đặt ra cạm bẫy này.

Nhân lúc này hắn xoay người lại và ngay lập tức Cao Cao thấy được 1 đôi mắt màu tím với 9 viên câu ngọc xếp thành hình tam giác 3 tầng đang xoay tròn trên những vòng tròn đồng tâm.

Amenotejikara

Cao Cao cảm thấy tay mình hẫng đi 1 cái, hắn ta cúi xuống thì thấy mình đang nắm 1 cục đá rất bình thường thay vì quả cầu Atsusa Ratana.

!!!

Toàn thân bị ma trận trói buộc, năng lực dịch chuyển tức thời thì bị vô hiệu hóa do không thể tiếp xúc trực tiếp với Atsusa Ratana. Lúc này Cao Cao giống như cá đang nằm trên thớt vậy.

Hắn sao có thể bỏ qua 1 cơ hội tốt như vậy được, trước khi Cao Cao kịp thời kêu gọi Georg, tên đồng đội pháp sư giúp mình phá giải cạm bẫy này thì hắn đã ra tay rồi.

- Chúng ta bây giờ cách thành Nijou xa lắm rồi, tên đồng bạn của ngươi không kịp tới đâu - hắn vung kiếm lên quá đầu và nó bắt đầu hội tụ 1 lớp băng dày tạo thành 1 thanh kiếm bằng băng khổng lồ.

Vụt

Hắn chém thẳng lưỡi kiếm về phía Cao Cao.

Lúc này Cao Cao mặc dù không thể hoàn toàn thoát khỏi cạm bẫy ma thuật của hắn nhưng dù sao tên này cũng có chút kiến thức ma thuật nên tạm thời gỡ bỏ được 1 chút trói buộc và kịp thời đưa cây thương của mình lên cao để đỡ lấy nhát chém của hắn.

Rầm

Lưỡi kiếm băng của hắn mang theo 1 sức mạnh khổng lồ ép thẳng lên cây thương True Longinus khiến cho hai tay của Cao Cao run lên bần bật, thân thể của hắn ta không thể duy trì trạng thái bay nữa mà bị đánh rơi xuống đất.

Lưỡi kiếm của hắn tiếp tục đuổi theo và bổ mạnh xuống khiến cho mặt đất bị chia ra làm đôi, những mảnh đất đá vỡ tung tóe bắn lên trời và bị bọc lại bởi 1 lớp băng dày.

Trên mặt đất liền xuất hiện 1 vết nứt dài hàng km với phần mép đã bị đóng băng và lan rộng ra xung quanh. Thân thể của Cao Cao bị ép sâu xuống dưới mặt đất mà không rõ sống chết.

Hắn cũng không có ý định truy sát Cao Cao tới cùng bởi tên này có Lv thấp hơn hắn nên cho dù có giết hắn ta thì hắn cũng không được exp.

Hắn đánh tan lớp băng bọc xung quanh thanh Frostmourne và thu nó lại sau đó thì bay trở về phía thành Nijou.

-------☆☆☆☆-------.
