============================================================
Chương 889: Trihexa (2)
============================================================

Lúc này đây trái đất đã biến thành 1 bãi chiến trường hay nói đúng hơn là 1 đống đổ nát. Trong cuộc chiến của các thần hệ chống lại con quái vật của ngày tận thế, Trihexa (666) thì không có nơi nào còn được an toàn nữa.

Tứ Đại Ma Vương của Minh Giới, các lãnh tụ của Grigori, các Thiên Thần Tối Cao cùng hợp tác với đội quân tới từ thần hệ Bắc  u của Odin; Zeus cùng các vị thần từ thần hệ Hy Lạp; Thần Sáng Tạo Brahma, thần Vishnu cùng 7 vị thần khác tới từ thần hệ Hindu và hàng loạt những thần hệ khác cũng góp mặt trong trận chiến lần này.

Các vị thần tối cao cùng nhau phối hợp chiến đấu khiến cho đám quân của Qlippoth bị đánh tan tác. Việc này không có gì đáng ngạc nhiên cả nhưng cho dù đám quân của Qlippoth có chết sạch đi chăng nữa thì thứ nguy hiểm nhất đang đe dọa tới sự tồn vong của trái đất là Trihexa thì các vị thần lại không thể làm gì được.

Mỗi 1 vị thần tối cao ở đây như Michael, Zeus, Odin, Brahma… đều sở hữu sức mạnh còn vượt qua cả Nhị Thiên Long nhưng đứng trước sức mạnh khổng lồ của Trihexa thì bọn họ lại trở nên hoàn toàn bất lực.

- Chết tiệt thật, sao con quái vật này lại mạnh đến như vậy… - Odin cầm trên tay cây thần thương Gungnir của mình và ôm lấy vết thương trên bụng cằn nhằn - chẳng lẽ Ragnarok (ngày tận thế trong thần thoại Bắc  u) sắp tới thật rồi sao ?

- Bây giờ thì ta đã hiểu tại sao Chúa trong Kinh Thánh chỉ có thể phong ấn nó chứ không thể tiêu diệt nó hoàn toàn - Zeus đứng cách đó không xa nói.

Mọi người lập tức lâm vào sự im lặng, một lát sau thì 1 người có 4 đầu, 4 gương mặt và 4 cánh tay cao tới hàng trăm mét thở dài và nói:

- Michael, có lẽ chúng ta nên làm theo kế hoạch dự phòng.

…

Có thể thấy được sự căng thẳng của những vị thần khác khi nghe người này nói vậy.

- Ngài Brahma nói đúng, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài hy sinh bản thân đâu - Vishnu, vị thần bảo hộ trong Tam Thần Hindu (Trimurti) nói.

- Được rồi, hãy làm theo kế hoạch đó đi, những kẻ đã già nua như chúng ta thì phải nên biết hy sinh cho những thế hệ trẻ - Odin hít 1 hơi thật sâu và nói - chỉ hy vọng rằng tất cả chúng ta hợp sức lại có thể thi triển được phép thuật phong ấn mà Chúa trong Kinh Thánh từng sử dụng.

- Đừng tự hạ thấp mình như vậy, một phép thuật phong ấn mà thôi, có gì khó cơ chứ - Zeus kiêu ngạo nói - cùng lắm là bỏ cái mạng già này của chúng ta để sử dụng nó là được.

Michael thấy những vị thần khác đã hạ quyết tâm thì cũng gật đầu và lấy ra chiếc chén thánh mà vừa rồi những vị thần đã cướp lại được sau khi kết liễu Rizevim.

- Ta sẽ cầm chân Trihexa, mọi người hãy mau chuẩn bị đi - thân hình khổng lồ của Brahma lập tức lao về phía Trihexa và tấn công nó.

Nhưng vào lúc này dường như Trihexa đã đoán được ý đồ của các vị thần nên nó ngay lập tức phân tách ra thành nhiều phần. Mỗi 1 cái đầu của Trihexa đều biến thành 1 con quái thú và lao về phía các vị thần.

Sức mạnh của Trihexa quá vượt trội khiến cho Brahma không thể chống đỡ được lâu, ngay sau đó đã có vài vị thần phải lao lên để chống trả kiếm thời gian cho Michael chuẩn bị.

- Serafall, cô hãy quay trở về đi - bỗng trong lúc này Sirzechs lại quay qua nói với Serafall - trong trường hợp chúng ta phong ấn Trihexa thành công thì Minh Giới vẫn cần có 1 người lãnh tụ, Tứ Đại Ma Vương không thể toàn bộ biến mất được.

- Tại sao lại là tôi ? Nếu nói về 1 người lãnh đạo thì Ajuka thích hợp hơn tôi nhiều - Serafall phản đối yêu cầu của Sirzechs.

- Lần này mặc dù chúng ta tìm được ra cách để phong ấn Trihexa nhưng không chắc rằng nó sẽ thành công, bản thân tôi và Sirzechs đều là siêu ác ma nên sức mạnh của chúng tôi là cần thiết cho phép phong ấn này - Ajuka nói với Serafall - thứ cho tôi nói thẳng, sức mạnh của cô là thấp nhất trong Tứ Đại Ma Vương nên cô là người duy nhất không cần thiết.

Serafall hít 1 hơi thật sâu và không nói gì, Ajuka không hề nói nặng lời chút nào cả mà anh ta chỉ đang nói sự thật mà thôi. Hơn nữa Serafall hiểu rằng Ajuka cố tình nói vậy để khiến cho cô đồng ý quay trở về và không tham gia vào nhiệm vụ tự sát này cùng bọn họ mà thôi.

Mặc dù muốn đóng góp sức lực nhưng Serafall biết rằng Minh Giới cần phải có người lãnh đạo, bên phía thiên thần thì Michael cũng đã yêu cầu Gabriel ở lại trấn thủ thiên đàng và Azazel cũng đã lựa chọn xong người kế vị cho mình.

Những vị thần ở đây đều đã hoàn thành việc an bài hậu sự nên ngay khi Michael ra hiệu rằng mọi thứ đã chuẩn bị xong thì ngay lập tức các vị thần đã tiến vào vị trí của mình bên trong ma trận.

- Lên nào !!!

Các vị thần đứng tại các giao điểm của 1 ma trận bao phủ xung quanh đám phân thân của Trihexa và bắt đầu truyền thần lực của mình vào đó để kích hoạt phép phong ấn.

Há»±

Nhưng ngay khi vừa mới bắt đầu thì đã có những vị thần thuộc hàng yếu kém trong số những vị thần ở đây ngã gục xuống sau khi bị rút cạn thần lực.

- Chết tiệt thật, không thể tin được rằng ông ta đã có thể vận hành phép phong ấn khủng khiếp này 1 mình - Odin cắn răng nói khi cảm thấy thần lực của mình bị rút đi cực nhanh.

Các vị thần tối cao khác cũng phải thán phục trước sự hùng mạnh của Chúa khi mà với 1 mình đã vận hành được 1 phép phong ấn mà hàng chục vị thần tối cao đang phải vất vả lắm mới duy trì được.

Các vị thần không hề nghi ngờ gì về việc bản thân mình sẽ mất mạng sau khi bị phép phong ấn này rút cạn thần lực nhưng bọn họ đã sớm chuẩn bị tâm lý từ trước rồi.

Serafall đứng ở phía xa nhìn vào ma trận khổng lồ bao phủ một vùng rộng lớn nhốt toàn bộ phân thân của Trihexa bên trong. Bản thân cô có thể cảm nhận được luồng thần lực khổng lồ đang lưu động trong đó, cô cảm thấy ma lực của bản thân là quá nhỏ bé khi so với thứ sức mạnh đang duy trì ma trận.

- Vậy ra đây chính là sự khác biệt giữa 1 ác ma và 1 siêu ác ma sao ? - Serafall lẩm bẩm - với trận thế như vậy thì Trihexa đã hết đường thoát rồi…

Ở bên trong ma trận Trihexa cũng đã cảm nhận được luồng khí tức khổng lồ kia, luồng khí cực kỳ quen thuộc mà nó ghét cay ghét đắng đã phong ấn nó suốt hàng chục nghìn năm nay lại xuất hiện.

GÀO

Trihexa gầm lên 1 tiếng và ngay lập tức các phân thân của nó liền hợp lại thành 1 thể, bên trong cơ thể nó bắt đầu dâng lên 1 luồng sức mạnh khủng khiếp khiến cho áp lực do nó phát ra khiến cho không gian bị bóp méo 1 cách nghiêm trọng.

Từ trước đến nay trái đất là 1 nơi mà những không gian tách biệt chồng chéo lên nhau, nhưng không gian đó đều được các thần hệ sử dụng làm nơi trú ẩn và giữa những không gian đó thì là Dimensional Gap.

Nay sức mạnh của Trihexa mặc dù chưa phát ra nhưng đã khiến cho những không gian này rung chuyển mãnh liệt, thân là những người đứng đầu các thần hệ thì các vị thần ở đây có thể cảm nhận được không gian của mình đang bắt đầu tan vỡ.

- Không thể nào !?! - các vị thần kinh hãi hô lên khi nhìn thấy không gian xung quanh mình bắt đầu sụp đổ.

Một cảm giác tuyệt vọng dâng lên khi những vị thần đối diện với sức mạnh đang dâng trào của Trihexa.

- MAU LÊN !!! KÍCH HOẠT PHÉP PHONG ẤN MAU !!!!!!

Cùng 1 lúc các vị thần dồn toàn bộ thần lực của mình đẩy nhanh tiến độ hoàn thành ma trận, chỉ trong chớp mắt mà ma trận đã được hoàn thành và những vị thần cũng đã cạn kiệt thần lực.

Đúng vào lúc này, khi mà mọi người nghĩ rằng ma trận đã được kích hoạt và phát huy tác dụng thì toàn bộ không gian liền rơi vào trong 1 sự tĩnh lặng đến không ngờ.

- Ù Ù Ù !!!!!

Không một sự báo trước nào toàn bộ không gian bắt đầu vỡ vụn ra giống như 1 tấm kính rơi từ trên cao xuống, ma trận phong ấn chỉ còn 1 tích tắc nữa là có thể hình thành lại tan biến đi theo hư không.

Khuôn mặt của các vị thần trở nên xám xịt như tro tàn, thân thể của họ bắt đầu tan vỡ ra thành những mảnh nhỏ theo không gian tan vỡ này.

Serafall không kịp phản ứng trước chuyện này, chỉ mới vài giây trước cô còn nghĩ rằng Trihexa sắp sửa bị phong ấn vậy mà giờ đây phép phong ấn mà bọn họ đã phải dày công chuẩn bị cùng với sự hy sinh của hàng chục vị thần tối cao lại tan biến chỉ trong chớp mắt.

Khi không gian tan vỡ lan dần tới chỗ của Serafall thì cô mới giật mình tỉnh lại nhưng không gian sụp đổ quá nhanh khiến cho bản thân cô không thể nào né tránh thêm vào việc Serafall cũng không biết phải trốn vào đâu bây giờ.

Serafall chỉ có thể bất lực nhìn cái chết đang ập xuống đầu mình mà không thể làm gì hơn được.

Xoạt

Nhưng ngay trong thời khắc tuyệt vọng đó bỗng cảnh vật trước mắt Serafall lóe lên và sau đó liền biến thành khung cảnh của 1 hòn đảo kỳ lạ nào đó với biển xanh và cát trắng cùng với rất nhiều những cô gái khác.

Thậm chí trong số đó có một số gương mặt mà Serafall cảm thấy rất quen.

- Onee-sama - bỗng Serafall nghe thấy tiếng gọi từ cách đó không xa.

Khi cô quay qua thì bất ngờ nhìn thấy đứa em gái bé bỏng Sona của mình.

-------☆☆☆☆-------.
