============================================================
Chương 842: Diodora Astaroth
============================================================

Rias đã giành được 1 chiến thắng áp đảo trước đội của Sona, đội hình của Rias hiện nay đều mạnh mẽ hơn nhiều so với đội của Sona bởi dù sao họ cũng là tập hợp của những thành viên có thân thế đặc biệt.

Akeno là con gái của 1 trong những thủ lĩnh của Grigori, Koneko thì là 1 Nekomata thuộc giống Nekoshou mạnh nhất, Xenovia thì sở hữu Thánh Kiếm Durandal còn Yuumi thì sở hữu Ma Kiếm Shadowmourne không hề thua kém gì thanh kiếm của Xenovia. Gasper thì sở hữu 1 trong những Sacred Gear sánh ngang với Longinus còn Asia thì là siêu hỗ trợ.

Nếu như Gasper không có những điểm yếu cố hữu của Vampire thì có lẽ trận đấu lần này đã là 1 chiến thắng hoàn hảo mà không mất bất cứ 1 thành viên nào dành cho Rias rồi.

Những vị khách đặc biệt tới xem trực tiếp trận đấu này đánh giá rất cao đội của Rias vì cho dù chịu đủ loại hạn chế thì họ vẫn có thể giành được 1 chiến thắng đầy thuyết phục.

Vì trận chiến của hắn diễn ra quá chớp nhoáng nên không nhiều người chú ý tới, mặc dù họ nhận thức được sức mạnh của hắn nhưng so với trận chiến kết thúc chóng vánh như vậy thì họ cảm thấy hứng thú với những trận chiến đầy ác liệt hơn.

Sona cũng nhận ra sự cách biệt về sức mạnh của 2 bên nên hoàn toàn không hề bực tức về thất bại này mà lại càng thêm quyết tâm để bắt kịp Rias vì từ trước tới nay 2 người vừa là bạn thân vừa là đối thủ nên Sona không muốn chịu thua Rias.

Sau trận đấu này thì Sirzechs chỉ tới gặp và chúc mừng Rias 1 chút sau đó liền rời đi bởi vì ngay sau trận đấu của này là trận Rating Game cuối cùng giữa 6 ác ma trẻ tuổi được sắp xếp. Trận tiếp theo là trận đấu giữa đội của Sairaorg và đội của tên Zephyrdor xấu số.

Nói tới ván đấu giữa các ác ma trẻ tuổi thì bọn hắn không phải là đội đầu tiên thi đấu mà trước đó đã có 1 trận đấu diễn ra rồi.

Đó là trận đấu giữa đội của cô nàng Seekvaira, bạn thời thơ ấu của Rias cùng với tên ác ma giả tạo Diodora.

Hắn và Rias đã cùng với những người khác đã theo dõi trận chiến này thông qua TV của Minh Giới và biết được kết quả.

Ván Rating Game đó chiến thắng thuộc về Diodora, mặc dù lúc ban đầu đội ngũ của Seekvaira dường như áp đảo hoàn toàn đội hình của Diodora nhưng sau đó Diodora đã ra tay và đánh bại quân Vua là Seekvaira và giành chiến thắng.

Những người khác thì chỉ bất ngờ với sức mạnh mà Diodora thể hiện ra và cho rằng cậu ta là 1 đối thủ ngang tầm với ác ma trẻ tuổi mạnh nhất Sairaorg nhưng hắn lại biết rõ thứ sức mạnh đó thực chất không thuộc về bản thân Diodora.

Đó là sức mạnh tới từ con rắn đen của Ophis giống như con rắn mà Katerea đã sử dụng trong cuộc đột kích của Khaos Brigade cách đây không lâu.

Điều này chứng tỏ rằng Diodora đã bắt tay và gia nhập vào Khaos Brigade rồi.

Thực chất hắn biết việc này từ trước đó nhưng hắn cố tình không vạch trần vì hắn biết Diodora sẽ để lộ ra việc tên này phản bội sớm thôi.

Và khi đó hắn sẽ có thể ra tay giết chết Diodora mà hoàn toàn không gặp phải bất cứ lời dị nghị nào tới từ các ma vương, đặc biệt là Ajuka, người xuất thân từ gia tộc Astaroth giống như Diodora.

Đáng lẽ ra hắn không phải là người sẽ đi cân nhắc cảm thụ của người khác nhưng cái tên Beelzebub lại khiến hắn cảm thấy khá là thân thiết khi con gái nuôi của hắn, Nico cũng là hậu duệ của ma vương Beelzebub.

Và quả như hắn dự tính, 1 trong Tứ Đại Ma Vương đương nhiệm là Serafall, người đã trực tiếp đối đầu với 1 người cũng đã sử dụng sức mạnh của Ophis đã nhận ra điều kỳ lạ ở Diodora. Đặc biệt là bây giờ Katerea dường như đã bị Serafall thuyết phục và trở thành phụ tá của mình cũng ở đó để xác nhận suy đoán của Serafall là đúng.

Ngay lập tức Diodora liền rơi vào tầm ngắm của Tứ Đại Ma Vương, hiện nay các ma vương chưa làm ra động tĩnh gì chỉ là để quan sát tình hình xem có thể lợi dụng được Diodora làm chuyện gì đó không mà thôi.

……….

Ván đấu giữa Rias và Sona kết thúc thì bọn họ liền nán lại quan sát trận đấu giữa Sairaorg và Zephyrdor.

Trận đấu này cũng không kéo dài lâu lắm vì đội của Sairaorg đã nghiền nát đội của Zephyrdor trong 1 khoảng thời gian còn ngắn hơn cả trận đấu giữa Rias và Sona.

Sau khi những ván Rating Game giao hữu và cũng là những trận đấu đầu tiên của những ác ma trẻ tuổi kết thúc thì bọn hắn liền quay trở về dinh thự của nhà Gremory và ở thêm 1 vài ngày.

Bây giờ cũng đã là gần cuối tháng 8 và học kỳ mới cũng sắp bắt đầu rồi nên mấy người bọn hắn cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường trở về nhân giới. Lần này Ravel cũng đã tới kịp và sẽ trở về cùng với bọn hắn.

Nhưng ngay khi bước lên trên chiếc tàu của nhà Gremory thì hắn liền cảm nhận được sự tồn tại của 1 kẻ lạ mặt.

Đúng ra chuyến tàu này là chuyến tàu riêng của bọn hắn, người mà có thể bước lên đây hẳn là phải có thân phận không hề kém thì mới được bước vào toa tàu.

Hắn và mấy người Rias tiến vào trong 1 toa tàu thứ 2 ở ngay sau đầu tàu và cất đồ đạc rồi ngồi vào ghế.

Lúc này kẻ cùng ở trên con tàu với bọn hắn đang ở trên toa tàu phía sau và khi bọn hắn đã ổn định chỗ ngồi thì tên này liền bắt đầu tiến về phía toa tàu này.

Xoạt

Cảnh cửa giữa 2 toa tàu trượt ra và 1 người thanh niên bước vào toa tàu này.

Trước mặt người thanh niên này là 8 cô gái đang ngồi ở trên những chiếc ghế tàu và chơi bài với nhau. Tên thanh niên này nhìn quanh và liền thấy được 1 thiếu nữ tóc vàng đang ngồi ở 1 bên, thiếu nữ này chính là Asia.

Tìm được mục tiêu của mình thì người thanh niên liền tiến về phía Asia nhưng tên này không để ý rằng có 1 người thanh niên đang ngồi trên chiếc ghế quay lưng về phía hắn ta.

Pặc

Bỗng nhiên người thanh niên đang ngồi này thò tay ra và tóm lấy cổ tay của người thanh niên kia.

Người thanh niên kia giật mình, hắn ta vẫn luôn tự tin vào sức mạnh của mình vậy mà bây giờ lại bị tóm lấy cổ tay mà không kịp nhận ra.

Đôi mắt híp của người thanh niên này hơi mở ra và lóe lên vẻ tức giận, khi mà hắn ta vừa quay sang định dạy dỗ cho kẻ đã dám tóm lấy cổ tay mình 1 bài học thì bỗng nhiên khuôn mặt của người thanh niên đang ngồi bắt đầu biến đổi.

Gào

Khuôn mặt đó biến thành 1 sinh vật cực kỳ gớm ghiếc mà ngay cả 1 ác ma sống ở địa ngục như người thanh niên kia cũng phải giật mình hoảng hốt.

Cái cổ của kẻ sở hữu khuôn mặt gớm ghiếc đó bỗng dài ra và nó liền há rộng cái miệng đen ngòm của mình ra và cắn vào vai của người thanh niên này.

A

Một cảm giác đau xót cực kỳ xộc thẳng lên não của người thanh niên này khiến cho tên này hét lên vì đau đớn.

- Cút xa ra đồ quái vật !!!! - người thanh niên này há miệng và phun ra 1 làn khói màu xanh lá bốc mùi hôi thối về phía cái đầu kia.

Ngay lập tức cái đầu liền nổi lên những cái mụn nước lục bục và vỡ ra khiến cho 1 thứ chất lỏng màu đen chảy lên vai của người thanh niên kia khiến cho 1 mảng thịt lớn trên vai của hắn ta bốc khói xèo xèo và những miếng thịt cháy đen dần tuột khỏi vai tên này rồi rơi xuống đất để lộ ra phần xương trắng hếu.

- "Đau quá…."

Người thanh niên này cảm thấy 1 nỗi đau cùng cực mà mình chưa bao giờ cảm thấy trong suốt cuộc đời mình, ngay cả cái lần mà hắn ta tự rạch ngực mình ra để dụ dỗ Asia chữa trị cho mình cũng không bằng nổi 1 góc của nỗi đau này.

Rầm

Người thanh niên này ngã ra sau và tựa lưng vào thân toa tàu và thở dốc liên hồi, hắn ta không biết thứ vừa rồi là gì nhưng cảm thấy thật may mắn khi nó đã chết rồi.

Grừ

Nhưng khi mà tên này còn chưa kịp định thần lại thì liền nghe được những tiếng gầm gừ trong cổ họng phát ra.

Tên này quay qua thì liền thần những cô gái xinh đẹp bao gồm cả Asia đang bắt đầu biến đổi thành những sinh vật tương tự như sinh vật vừa rồi.

- A A A A !!!!!!!!

Tiếng gào thét của người thanh niên này vang vọng khắp toa tàu nhưng kỳ lạ thay là người lái tàu lại không hề nghe thấy…

Hắn ngồi ở trên 1 chiếc ghế và nhìn chăm chú về phía tên thanh niên lúc này không còn hào hoa phong nhã như mọi khi nữa mà đang nằm quằn quại ở trên sàn tàu, hai mắt tên này thì chảy ra những dòng máu đỏ lòm.

Tên thanh niên này chính là Diodora Astaroth, kẻ đã theo bọn hắn lên chuyến tàu này để tiếp cận Asia.

Vừa rồi hắn đã sử dụng ảo thuật để kéo Diodora vào trong thế giới ảo giác do hắn tạo ra. Với Rinnegan cao cấp thì Ảo thuật của hắn hoàn hảo đến nỗi nỗi sợ bên trong ảo thuật còn kéo theo ảnh hưởng tới hiện thực. Đây là 1 trong những năng lực của Izanagi mà hắn có thể biến thứ hiện thực thành hư ảo và ngược lại.

Những ảo giác mà Diodora phải trải qua dường như là vô tận, với Tsukuyomi hắn có thể khiến cho Diodora phải chịu hành quyết bằng ảo thuật suốt 72 giờ chỉ trong vòng 1 giây, từ nãy tới giờ đã qua không biết bao lâu rồi thì đồng nghĩa với việc Diodora đã trải qua 1 thời gian cực kỳ dài mắc kẹt và bị hành hạ trong ảo thuật của hắn.

Với kẻ như Diodora thì nếu như hắn chỉ đơn giản giết hắn thì có vẻ quá mức nhân từ rồi, hắn muốn tên này phải chịu hoảng sợ hết mức rồi mới chết trong đau đớn mới được. Và ngay cả khi chết hắn cũng sẽ không để cho linh hồn của tên này được yên đâu, không nên coi thường sự tàn độc của hắn.

-------☆☆☆☆-------.
