============================================================
Chương 890: Trihexa (3)
============================================================

GÀO

Một tiếng gầm thét vang vọng trong vùng không gian vỡ vụn đang dần khôi phục lại. Thứ khí tức mà Trihexa căm ghét đã biến mất hoàn toàn khiến cho nó cảm thấy cực kỳ phấn khích.

Bây giờ đây Trihexa đã có thể thỏa thích mà tàn phá mọi thứ và đưa thế giới này về với cát bụi đúng như cái tên quái thú ngày tận thế của nó.

Nhưng ngay khi Trihexa đang vui mừng phấn khởi thì bỗng nhiên nó phát hiện ra 1 sinh vật "nhỏ bé" nào đó đang đứng trong vùng không gian chưa kịp khôi phục lại mà lại hoàn toàn không hề bị thương chút nào.

Sinh vật này có hình dáng rất tương tự với những sinh vật mà nó vừa mới tiêu diệt chỉ khác là sinh vật này được bao phủ trong 1 bộ giáp giống như kim loại lóe lên ánh sáng màu đỏ trên nền chiếc giáp màu đen.

Có điều đối với Trihexa thì điểm khác biệt này cũng chẳng có giá trị gì trong mắt của nó, nó chỉ biết là sinh vật này có hình dáng tương tự với đám sinh vật vừa rồi muốn phong ấn nó nên khiến nó cực kỳ chán ghét.

GẦM

Trihexa hét lên 1 tiếng và 1 trong những cái đầu của nó phun ra 1 ngọn lửa với nhiệt độ khủng khiếp có thể cháy ngay cả trong không gian đang tan vỡ không hề có dưỡng khí này.

Trihexa nghĩ rằng muốn tiêu diệt sinh vật này sẽ chẳng có gì khó khăn cho lắm nhưng bỗng nó thấy sinh vật kia chỉ đưa tay lên 1 cái và dập tắt ngọn lửa của nó… không, là nuốt chửng ngọn lửa của nó mới đúng.

Bất chợt, toàn thân sinh vật này bắt đầu phình to lên và biến đổi thành 1 sinh vật to lớn hơn và có ngoại hình khác hẳn vừa rồi. Trihexa có thể nhận ra được loại sinh vật này là gì…

Rồng

Loài rồng là loài đã tồn tại từ rất lâu nên đến ngay cả Trihexa cũng biết tới nó. Và nếu đã biết được thân phận của sinh vật kia là 1 con rồng thì Trihexa liền trở nên tập trung hơn bởi nó biết loài rồng sở hữu sức mạnh rất lớn và trước đây thậm chí nó đã từng gặp 1 con rồng màu đỏ khổng lồ sở hữu sức mạnh rất lớn.

………

Sau khi hắn đi tới thiên đàng mà vẫn không thấy những người khác đâu thì hắn đã được Gabriel thông báo cho rằng Michael và những người khác đã chủ động đẩy Trihexa vào không gian khác để chiến đấu nhằm tránh gây ra thiệt hại cho thiên đàng rồi.

Khi mà hắn có ý định đi tìm thì bỗng nhiên hắn cảm thấy hàng loạt những không gian như Minh Giới, Địa Ngục, Nhân Giới và thậm chí là cả Thiên Đàng cũng bắt đầu rung chuyển và tan vỡ.

Không chỉ có vậy khi mà các không gian đồng loạt tan vỡ thì hắn ngay lập tức có thể cảm nhận được khí tức của Sirzechs, Michael, Azazel và nhiều khí tức quen thuộc khác đang dần biến mất cùng với 1 luồng sức mạnh kinh khủng mà hắn dám chắc là thuộc về Trihexa đang bùng phát thì hắn không dám chậm trễ 1 chút nào.

Hắn đã nhanh tay đưa Gabriel và Griselda vào bên trong đảo thiên đường để tránh cho họ gặp nguy hiểm khi không gian của thiên đàng bắt đầu sụp đổ.

Đảo thiên đường là 1 không gian riêng biệt được bảo vệ bởi hệ thống nên sẽ không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Trihexa.

Không chút chần chờ nào, hắn ngay lập tức lao xuyên qua không gian và tới được khoong gian mà các vị thần đang giao chiến với Trihexa. Đúng lúc đó hắn nhìn thấy Michael và các vị thần đang tan biến cùng với ma trận của họ, chỉ có Serafall đứng ở cách đó khá xa là chưa gặp phải chuyện gì.

Hắn nhìn thấy vết nứt không gian sắp lan tới nơi mà Serafall đang đứng thì nhanh chóng dịch chuyển tới gần và đưa cô vào bên trong đảo thiên đường lánh nạn kịp thời.

Cùng lúc đó thì Trihexa cũng đã nhận ra sự có mặt của hắn và tấn công bằng 1 ngọn lửa ngập trời. Có điều thứ mà hắn không sợ nhất đó chính là phép thuật nguyên tố nên ngọn lửa đó nhanh chóng bị hắn dùng Diệt Long Ma Pháp nuốt chửng và hấp thu sức mạnh.

Không đợi Trihexa kịp tấn công tiếp thì hắn đã nhanh chóng chuyển sang dạng rồng của mình sau khi nhìn thoáng qua đẳng cấp của Trihexa.

- Quan Sát.

Đối mặt với Trihexa hắn bắt buộc phải sử dụng tới skill [Quan Sát].

Tên: Trihexa (666)

Loài: Apocalyptic Beast

Tuổi

Giới tính: Không

Hp: 3 583 000/3 583 000

Mp: 2 780 000/2 780 000

Lv 666

STR: 6483

AGI: 4485

VIT: 6893

WIS: 5738

INT: 5885

LUK: 3653

Danh hiệu: Apocalyptic Beast, Emperor Beast of Apocalypse

Kỹ năng: Superhuman Physical Characteristics, Aura, Flight, Breath Attack, Teleportation, Energy Projection, Fire Manipulation, Portal Creation, Spatial Manipulation, Extrasensory Perception, Immortality, Regeneration, Duplication, Creation, Soul Manipulation, Madness Manipulation, Reactive Evolution, Non-Physical Interaction, Astral Projection, Magic Resistance, Existence Erasure…

Một loạt những dòng chỉ số và kỹ năng của Trihexa hiện lên khiến cho hắn phải nín thở.

Hắn chưa bao giờ thấy được kẻ nào có chỉ số lớn đến như vậy !!!

- Con mẹ nó, quả không hổ danh là con quái thú của ngày tận thế… - hắn nghiến răng khi nhìn thấy bảng trạng thái của Trihexa.

Cho dù chuyển sang dạng rồng thì vẫn không có 1 chỉ số nào của hắn có thể ngang bằng được với chỉ số của Trihexa ngoại trừ INT. Mặc dù vậy thì lượng Mp của hắn cũng không cao hơn Trihexa là bao khiến cho lợi thế có được từ danh hiệu Archmage của của hắn bị giảm xuống mức tối thiểu.

Chưa kể qua đống kỹ năng của Trihexa thì hắn biết khả năng kháng phép của nó là cực cao nên dường như điểm mạnh nhất của hắn là phép thuật đã gần như trở nên vô dụng.

Kể từ cái ngày mà hắn sống lại cho tới nay, hắn chưa bao giờ gặp phải 1 đối thủ nào mà hắn nghĩ mình không thể chiến thắng. Nhưng giờ đây hắn đang cực kỳ hoang mang không biết liệu mình có thể chiến thắng được Trihexa hay không…

Trong lúc hắn còn đang choáng ngợp trước chỉ số của Trihexa thì bản thân Trihexa đã đem hắn liệt vào danh sách những kẻ có khả năng ngáng đường mình và nhất định phải bị tiêu diệt.

GÀO

Tiếng gầm rú của Trihexa vang lên và cùng lúc đó 7 cái đầu của nó bắt đầu phun ra những cột năng lượng khổng lồ về phía hắn.

Mật độ năng lượng dày đặc phóng về phía hắn khiến cho hắn trở nên chăm chú hơn.

- Mẹ nó !!! Cùng lắm thì chết thôi !!! - 2 mắt hắn hiện lên chiến ý dày đặc.

Từ khi nào mà hắn là kẻ biết sợ hãi vậy ? Từ trước tới nay hắn chưa bao giờ phải lùi bước trước bất cứ kẻ thù nào và Trihexa cũng tuyệt đối không phải là kẻ khiến hắn phải làm vậy.

Cho dù hắn chết dưới tay Trihexa thì có làm sao ? Đừng quên rằng hắn hoàn toàn có thể hồi sinh lại trong đảo thiên đường với 1 cái giá chỉ là 1 nửa số exp của Lv hiện tại mà thôi. Mặc dù hiện tại hắn muốn thăng cấp được thì rất khó khăn nhưng chỉ với kinh nghiệm mà đổi lấy 1 cái mạng thì nó thật sự là 1 vụ trao đổi quá hời.

Có được tấm kim bài miễn tử trong tay hắn không còn e ngại gì Trihexa nữa.

Hyaaaa

Hắn thét lên 1 tiếng khiến cho trời đất phải rung chuyển, ngay lập tức xung quanh thân thể hắn xuất hiện 1 vầng hào quang màu vàng óng cùng những tia sét màu xanh lượn lờ xung quanh.

Hắn đã tiến vào trạng thái Super Saiyan 2 trong khi đang ở dạng rồng, hay còn có thể gọi là…

Super Dragon 2 !!!!

GÀO

Hắn há miệng phun ra 1 cột năng lượng khổng lồ va chạm với những cột sóng năng lượng do Trihexa phun ra.

RUỲNH

Một vụ nổ kinh hoàng xuất hiện ở chính giữa nơi 2 luồng năng lượng va chạm với nhau. Lượng năng lượng dày đặc tới nỗi không gian vốn còn chưa được hồi phục lại nay bị xoắn vặn theo 2 luồng sức mạnh.

Mặc dù đứng cách nơi vụ nổ diễn ra không xa nhưng cả hắn và Trihexa đều có thể tồn tại trong mọi môi trường khắc nghiệt nhất nên cả 2 đều không hề hấn gì trước dư âm của vụ nổ.

- Chưa đủ !!!

Hắn gầm lên, hắn biết rằng Trihexa chưa tung hết sức nhưng vừa rồi sức mạnh của hắn vẫn bị áp đảo bởi sức mạnh của nó.

Sự kết hợp của dạng rồng cùng trạng thái Super Saiyan 2 vẫn chưa đủ khiến cho hắn nắm giữ sức mạnh ngang ngửa với Trihexa. Hắn cần phải gia tăng sức mạnh của mình thêm nữa.

Hắn nắm chặt móng vuốt lại và bắt đầu vận toàn bộ sức lực của mình lên.

Grừ

Thân hình của hắn bắt đầu trở lên to lớn hơn nữa. Vừa rồi trong dạng rồng hắn chỉ cao có hơn 10 mét mà thôi, nếu như đem so sánh với thân hình cao tới vài trăm mét của Trihexa thì quả thật hắn trông như 1 đứa trẻ sơ sinh đặt cạnh 1 người trưởng thành vậy.

Nhưng lúc này khi hắn bắt đầu chuyển hóa sang dạng Super Saiyan 3 thì thân hình của hắn đã trở nên to lớn gấp nhiều lần. Chỉ sau giây lát thì thân hình của hắn đang lớn ngang với Trihexa, thậm chí còn có vẻ đồ sộ hơn cả nó nữa. Những chiếc vảy rồng dựng đứng lên khiến cho hắn lúc này giống như 1 con nhím khổng lồ vậy.

Super Dragon 3 !!!!

Trạng thái hiện tại của hắn thậm chí khiến cho Trihexa cảm thấy được sự uy hiếp. Nó khác hẳn so với cảm giác khi đối mặt với phép thuật phong ấn của Chúa, Trihexa cảm thấy sức mạnh hiện tại hắn thậm chí có thể khiến cho nó gặp phải nguy hiểm về tình mạng.

Thứ sức mạnh hiện nay của hắn khiến cho 1 sinh vật bất tử có khả năng tái tạo vô hạn lại cảm thấy mạng sống của mình bị đe dọa thì đủ hiệu trong trạng thái hiện tại hắn mạnh đến cỡ nào.

-------☆☆☆☆-------.
