============================================================
Chương 851: Cao Cao
============================================================

- Làn sương này là… - Asia nhìn thấy làn sương trắng đang lượn lờ dưới chân mình thì ngạc nhiên.

- Dimension Lost… - giọng của Rossweisse vang lên từ phía sau bọn hắn - 1 trong 13 Longinus…

Rossweisse cũng đang đi tham quan ở gần đây nên ngay khi bị đẩy tới chiều không gian này thì cô đã vội vàng chạy tới đây sau khi phát hiện ra khí tức của bọn hắn.

- Đây là 1 không gian được dựng lên dựa theo cầu Togetsukyou và những khu vực lân cận - Rossweisse nói tiếp - theo những báo cáo gần đây thì 1 trong 13 Longinus, Dimension Lost hiện đang nằm trong tay Anh Hùng Phái của Khaos Brigade.

Mọi người lập tức trở nên cảnh giác sau khi nghe Rossweisse nói vậy. Khaos Brigade, đặc biệt là Anh Hùng Phái vẫn luôn trong tình thế xung đột vũ trang với bọn hắn nên bọn họ nhanh chóng đi vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu.

- Trước khi mất mạng hộ vệ của mẫu thân cũng đã nhắc tới làn sương trắng và cảm giác ấm áp kỳ lạ này - Kunou cảm nhận thấy làn sương dưới chân đang tỏa ra hơi ấm nhè nhẹ thì ngược lại thân thể cô bé lại run lên.

Gương mặt Kunou tràn đầy vẻ hốt hoảng, cô bé vội vã tóm lấy gấu áo của hắn và nép sát mình vào người hắn như tìm kiếm 1 chỗ dựa vậy.

- Rất hân hạnh khi được gặp mặt Sekiryuutei huyền thoại ở nơi này - đúng lúc này 1 giọng nói vang lên ở cách đó không xa.

Hắn quay qua nhìn thì liền thấy được 1 người thanh niên đẹp trai trong bộ đồng phục của 1 trường học nào đó. Bên ngoài bộ đồng phục thì lại là 1 bộ hán phục của giới quyền quý Trung Hoa ngày xưa nhưng lại không mặc hẳn vào mà lại chỉ được cài vào phần thắt lưng trông không hề ăn nhập gì với bộ đồng phục bên trong cả. Đằng sau người thanh niên này thì là 1 đám thanh niên nam nữ khác cũng mặc trang phục tương tự như cậu ta.

Cao Cao Lv 395

Cao Cao (曹操 Tào Tháo) 1 trong những chính trị gia lỗi lạc cuối thời Đông Hán của Trung Quốc. Người thanh niên này tên Cao Cao, nhưng lại không phải là Tào Tháo trong lịch sử mà chỉ đơn giản là 1 hậu duệ của Tào Tháo mà thôi.

Cao Cao khi sinh ra đương nhiên là mang cái tên khác nhưng sau này khi biết được về lai lịch tổ tiên của mình cậu ta đã tự đổi tên thành Cao Cao giống như tổ tiên của mình.

- Ta là Cao Cao, hậu duệ của chính trị gia Tào Tháo lừng lẫy - vừa xuất hiện thì Cao Cao đã tự giới thiệu gia phả nhà mình, có thể thấy được cậu ta có niềm tự hào rất lớn đối với tổ tiên của mình.

Mặc kệ màn giới thiệu của Cao Cao thì hắn chỉ đang nhìn về phía cây thương đang được Cao Cao vác ở trên vai. Từ cây thương đó hắn có thể cảm nhận được 1 sự uy hiếp cực lớn và thứ làm hắn e ngại cũng chỉ có cây thương đó chứ không phải là bản thân Cao Cao.

True Longinus !!!

Longinus chân chính, cây thương đã đâm xuyên qua mạn sườn của Chúa Jesus, những Longinus khác như Boosted Gear cũng chỉ là thứ được đặt theo tên của cây thương này mà thôi.

Cây thương này mang theo 1 lượng sát thương cực lớn và nó có khả năng bỏ qua hoàn toàn sức phòng ngự của đối phương. Thanh Frostmourne của hắn cũng mang đặc tính tương tự với True Longinus đó là khả năng gây Chaos Damage bỏ qua mọi loại phòng ngự nhưng chắc chắn ở mọi phương diện thì cây Frostmourne của hắn không thể nào sánh ngang được với True Longinus.

- Đừng nhìn vào ngọn giáo đó - hắn quát lên với mấy cô gái, đặc biệt là với 3 người Asia, Xenovia và Irina.

Cây thương True Longinus đó có khả năng đập tan tín ngưỡng lực và vì thế nên những người có đức tin mãnh liệt giống như mấy người Asia sẽ rất dễ bị cây thương đó khiến cho bị lạc lối và đánh mất đức tin nếu như nhìn vào nó quá lâu.

- Tên kia, hãy mau trả lời cho ta biết !!! - lúc này Kunou bỗng bước tới trước và chỉ vào Cao Cao.

- Aha, vị tiểu công chúa này có vấn đề gì vậy, nếu như ta biết ta sẽ giúp cô giải đáp thắc mắc - Cao Cao nhìn Kunou và nói.

- Có phải là ngươi là kẻ đã bắt cóc mẫu thân của ta không ? - Kunou hỏi.

- Chính xác là vậy đấy - Cao Cao không hề giấu diếm chút nào và nói.

- Tại sao các ngươi lại bắt mẫu thân ta, các ngươi muốn gì ở người - Kunou dần mất đi bình tĩnh.

- À, chúng ta chỉ là muốn sử dụng cô ta để thực hiện 1 thí nghiệm nhỏ mà thôi - Cao Cao cười cười.

Kunou bắt đầu trở nên tức giận, cô bé nhe nanh của mình ra và nhìn về phía Cao Cao với đầy vẻ căm phẫn. Bất cứ ai khi biết được mẹ của mình bị bắt đi để làm thí nghiệm nào đó thì cũng sẽ tức giận như vậy thôi.

Hắn bước tới và đặt tay lên đầu của Kunou và xoa dịu cô bé.

- Bình tĩnh nào Kunou-chan, em không cần thiết phải tức giận vì hắn ta - hắn nói - bởi vì anh sẽ khiến cho hắn phải hối hận vì đã xuất hiện ở nơi này, sau đó chúng ta sẽ cùng đi cứu mẹ em, được chứ…

Đôi mắt lạnh lùng của hắn dường như bao phủ khắp không gian này và khóa chặt lấy Cao Cao cùng những tên thuộc hạ của mình khiến cho những tên này cảm thấy rợn tóc gáy.

- Vừa lúc này ta cũng muốn dùng Sekiryuutei để thử xem uy lực của đám này - Cao Cao lại không hề sợ hãi trước ánh mắt của hắn mà nói - Leonardo !!

Cao Cao vừa hô lên thì liền có 1 thằng nhóc khoảng 10 tuổi bước ra. Ngay lập tức cái bóng ở dưới chân thằng nhóc này bắt đầu lan rộng ra và sau đó nó liền trồi lên trên mặt đất.

Hàng loạt những sinh vật kỳ lạ đứng bằng 2 chân với phần thân trên và đôi tay to hơn so với bên dưới trông khá giống với golem.

Hắn biết năng lực của tên nhóc này là gì rồi, Annihilation Maker (魔獣創造 Ma Thú Sáng Tạo) 1 Longinus cao cấp và thuộc top 4 Longinus đứng đầu.

- Annihilation Maker à, quả là 1 Sacred Gear mạnh mẽ đấy - hắn nhìn về phía thằng nhóc kia và nói.

Annihilation Maker có khả năng tạo ra những con quái vật dựa theo trí tưởng tượng của chủ sở hữu, có thể nói là sức mạnh của Sacred Gear này phụ thuộc vào sức tưởng tượng của người sử dụng nó.

Nếu như sức tưởng tưởng của chủ sở hữu càng mạnh thì Sacred Gear này sẽ càng mạnh, có thể nói đây là Sacred Gear bug nhất trong số 13 Longinus, bao gồm cả True Longinus.

Và trong tay của 1 đứa trẻ, lứa tuổi mà được cho là có sức tưởng tượng mạnh nhất thì sức mạnh của Annihilation Maker sẽ càng được phát huy mạnh mẽ.

Có điều việc tên nhóc Leonardo kia còn nhỏ vừa là lợi thế nhưng cũng lại vừa là điểm bất lợi dành cho nó.

Tuổi nhỏ sẽ không bị giới hạn bởi những suy nghĩ rập khuôn của người trưởng thành từ đó dẫn tới trí tưởng tượng không bị bó buộc, điều này đúng. Nhưng càng trưởng thành thì con người sẽ càng biết thêm được những thứ nằm ngoài cả sức tưởng tượng của trẻ em.

Ngươi thử nói về độ rộng lớn của vũ trụ với 1 người lớn và 1 đứa trẻ xem, thử xem ai là người có thể hình dung 1 cách rõ nét hơn sự bao la của nó ? Điều này gần như chắc chắn sẽ là người lớn chứ không phải trẻ con, phải hiểu về bản chất của 1 việc thì mới có thể hiểu được nó lớn lao đến mức nào.

Thứ nhỏ bé chưa chắc đã là tầm thường, để cấu thành nên 1 vũ trụ rộng lớn thì cần tới không biết bao nhiêu là vật chất, nguyên tử. Những nguyên tử này tạo thành 1 khối chặt chẽ quy định nên những hiện tượng trong vũ trụ, có thể nói những điều phi thường được cấu tạo nên từ những thứ bình thường nhất.

Những đứa trẻ nào có thể hiểu được điều này, lấy ví dụ như đám sinh vật mà tên nhóc Leonardo vừa tạo ra mạnh thì có mạnh, đáng sợ thì có đáng sợ, nhưng chúng có tác dụng gì không ? Chúng có đủ mạnh để chống lại hắn, Cao Cao hay thậm chí là Rossweisse không ? Chúng có khả năng phối hợp với nhau như mấy người Yuumi không ?

Có thể thấy đám sinh vật này cao thì không với tới mà thấp thì cũng chẳng xong.

Nói thí dụ như bây giờ đây, đám sinh vật này có thể có chút uy hiếp đối với mấy người khác nhưng hắn thì lại khác.

Hừm

Hắn lật tay 1 cái ngay lập tức trên mặt đất liền xuất hiện ma trận khổng lồ bao phủ khắp nơi.

- Xoạt !!! Xoạt !!!

Cùng với cái đưa tay của hắn thì một loạt những mũi tên ánh sáng được bắn ra từ trong ma trận và xuyên thủng thân thể của đám sinh vật này từ dưới lên trên.

- Xèo… xèo… !!!

Đám sinh vật kia bị những mũi tên ánh sáng của hắn bắn trúng thì ngay lập tức liền biến thành 1 đám khói đen và biến mất.

Hắn quay qua nhìn về phía Leonardo, lúc này thằng nhóc đó đã được Cao Cao kéo vào trong 1 lồng sáng năng lượng, vừa rồi khi tấn công đám sinh vật kia thì đương nhiên là hắn cũng không hề bỏ qua cho đám người của Anh Hùng Phái và cả tên nhóc kia nữa.

Đừng tưởng là trẻ con thì hắn sẽ nương tay, nếu như không phải Cao Cao kịp thời ra tay thì thằng nhóc Leonardo đã có kết cục chẳng mấy tốt đẹp hơn đám sinh vật kia là bao. Dù sao thì Annihilation Maker cũng chỉ có thể giúp thằng nhóc Leonardo tạo ra những sinh vật có sức mạnh theo ý muốn chứ về bản chất không hề gia tăng sức mạnh của chủ nhân.

- Không thể ngờ được là đám Antimonster mà bọn ta đã phải cất công thu thập dữ liệu để tạo ra hoàn toàn chẳng có chút tác dụng nào trước ngươi cả Sekiryuutei - Cao Cao hít 1 hơi thật sâu và nhìn về phía hắn với ánh mắt nghiêm trọng - nếu như bây giờ tiếp tục chiến đấu khi mà sĩ khí quân ta đã đi xuống như vậy thì thật sự là không hề khôn ngoan, ta nên rút đi thì hơn. Dù sao thì ta cũng chỉ tới để thăm dò Sekiryuutei 1 chút mà thôi, trận chiến thực sự vẫn nên để dành cho tới tối nay đi. Khi đó hãy tới lâu đài Nijou, chúng ta sẽ đón tiếp các ngươi với toàn bộ lực lượng của mình.

Cao Cao nói xong thì 1 người thanh niên tóc đen đưa tay lên và đám sương mù bắt đầu bao phủ xung quanh đám người Cao Cao.

Hắn chỉ cảm nhận được 1 chút rung động của không gian mà gần như không thể bắt được dấu vết nào để lại, quả không hổ danh là 1 trong 4 Sacred Gear đứng đầu trong số 13 Longinus, Dimension Lost đương nhiên là điểm đặc biệt của riêng nó.

-------☆☆☆☆-------.
