============================================================
Chương 879: Một thế giới khác
============================================================

- Phát hiện thú vị ? - Azazel hỏi lại Rizevim.

- Đúng vậy, ta đã phát hiện ra điều này sau khi tên nhóc Cao Cao mời ta gia nhập Khaos Brigade - Rizevim đáp - như các ngươi đã biết thì mục đích Ophis thành lập ra Khaos Brigade là để xua đuổi Great Red ra khỏi Dimensional Gap và quay trở về đó sống. Nhưng các ngươi có tự hỏi rằng vì lý do gì mà Great Red lại cố tình chiếm lấy Dimensional Gap từ tay của Ophis không ? Trong Dimensional Gap thiếu gì nơi ở mà nó phải lựa chọn chỗ của Ophis ?

Lời này của Rizevim thậm chí khiến cho Azazel đang tràn đầy địch ý cũng có chút hiếu kỳ muốn nghe lý do. Đối với 1 kẻ ham muốn nghiên cứu và tìm hiểu như Azazel thì những điều kỳ bí chính là thứ hấp dẫn ông ta nhất.

Và không để cho Azazel phải chờ lâu, Rizevim đã nói ra điều mà Azazel muốn nghe.

- Ta phát hiện ra rằng, ở nơi mà Great Red đang chiếm đóng, có 1 lối đi thông với 1 thế giới khác… không phải là 1 không gian tách biệt nào mà đích thực là 1 thứ nguyên hoàn toàn khác biệt so với nơi mà chúng ta đang sống.

!!!

Câu này của Rizevim khiến cho tất cả mọi người đều phải sừng sờ.

Một thế giới khác ? Câu này của Rizevim có ý nghĩa ra sao ?

Bản thân những thế giới được ghi lại trong các thần thoại khắp thế giới như thiên đàng, địa ngục hay Asgard… cũng chỉ là 1 không gian được tạo ra bởi các vị thần của thần hệ đó làm nơi trú ngụ cho bản thân mình và những người dân của họ mà thôi.

Nhưng Rizevim lại nói rằng có 1 thế giới khác, 1 thế giới tồn tại song song với thế giới mà họ đang ở mà không thuộc bất cứ thần hệ nào hết. Thử hỏi ai mà không kinh ngạc khi nghe thấy điều này chứ, nó giống như là con người khám phá ra được họ không đơn độc trong vũ trụ mà còn có sự sống trên 1 hành tinh khác vậy.

- Ngươi có ý định đi tới nơi đó sao ? Nhưng nếu vậy thì tại sao ngươi lại xuất hiện ở nơi này - Azazel lập tức lấy lại bình tĩnh nói.

Mặc dù rất hiếu kỳ về thế giới khác mà Rizevim đang nhắc tới nhưng bản thân Azazel vẫn không quên trách nhiệm hiện tại của mình.

- Đương nhiên mọi việc đều có lý do của nó chứ, như ta đã nói từ trước thì hiện nay lối đi thông tới thế giới đó đang bị chiếm đóng bởi Great Red, nếu muốn đi qua thì trước tiên phải loại bỏ vật cản đường là Great Red mới được - Rizevim nói - có điều là ngay cả Ophis khi sung sức vẫn đánh không lại Great Red chứ đừng nói gì tới hiện tại sức mạnh của cô ta đã bị chia tách ra làm 2 nửa. Bản thân ta cũng chỉ là 1 con kiến trong mắt Great Red mà thôi.

- Chẳng lẽ ngươi định… - Azazel dường như nhận ra điều gì đó khiến ông ta trở nên vừa kinh hãi vừa phẫn nộ - ngươi điên rồi chẳng lẽ ngươi định đánh thức nó sao !?!

Thấy Azazel đoán ra được ý đồ của mình thì Rizevim liền nở 1 nụ cười kiêu ngạo và nói.

- Đúng vậy, ngoại trừ nó ra thì còn có ai có thể đánh bại được Great Red cơ chứ, thậm chí ngay cả Chúa trong Kinh Thánh cũng đã bỏ mang sau khi sử dụng 1 loạt những phong ấn mạnh mẽ để nhốt nó lại - Rizevim nhếch mép cười.

- Không thể nào… 666 (Trihexa) - Azazel lẩm bẩm với khuôn mặt tái nhợt - sự tồn tại của nó chỉ là 1 giả thuyết mà thôi !!

- Vậy ngươi nghĩ rằng kẻ nào có thể giết chết được Chúa trong Kinh Thánh, 1 vị thần toàn năng ? - Rizevim nói - ông ta đã tìm ra được 666 trước tất cả những người khác và đặt lên nó hàng ngàn lớp phong ấn và điều đó đã dẫn tới nguyên nhân cái chết của ông ta.

Trước vẻ mặt không thể tin nổi của Azazel thì Rizevim tiếp tục nói:

- Nhờ vào Chén Thánh Sephiroth Graal và Thánh Giá Incinerate Anthem thì những phong ấn của 666 đang dẫn được gỡ bỏ, không lâu nữa đâu Trihexa, con Khải Huyền Thú (Apocalypse Beast) sẽ thức giấc và nó sẽ đánh bại Great Red mở đường cho chúng ta xâm chiếm thế giới kia !!!

- Ngươi điên rồi, thậm chí Chúa trong Kinh Thánh đã mất mạng sau khi phong ấn nó thì ngươi nghĩ rằng ai có thể khống chế được nó cơ chứ - Azazel kích động quát lên - nó không phải là chìa khóa tới 1 thế giới khác cho các ngươi mà nó chỉ là thứ sẽ đem lại thảm họa cho thế giới này và đưa chúng ta tới ngày tận thế mà thôi.

- Không có gì là không thể cả, đặc biệt khi người sẽ làm điều đó chính là ta - Rizevim bộc lộ ra bản chất của 1 ác ma thuộc dòng dõi Lucifer, kiêu ngạo - mà thôi không nói nữa, có vẻ như trận chiến của tên nhóc Xích Long Đế kia và Crom Cruach đã kết thúc rồi, tạm thời ta còn chưa muốn phải đối mặt với tê nhóc đó, hãy chơi vui vẻ mới món quà mà ta tặng cho các ngươi nhé…

Rizevim nói xong thì dùng 1 tay nâng Lilith đặt lên vai mình sau đó thì cả 2 liền biến mất.

Azazel và mấy người Rias nhìn nhau, họ không quá lo lắng về hắn bởi vì khi Rizevim nói rằng không muốn đối mặt với hắn vào lúc này thì hiển nhiên là hắn đã giành chiến thắng và đang quay trở về đây. Điều khiến bọn họ lo ngại chính là về "món quà" mà lão ta vừa mới nhắc tới.

Đúng vào lúc này trên trần đại sảnh xuất hiện 1 cánh cổng không gian và 2 bóng người chui ra từ trong đó. Sau khi cả 2 tiếp đất thì 1 bóng đen rơi ra và ngã sõng xoài xuống đất do không kịp chuẩn bị.

- Ui da… - người vừa ngã chính là cô nàng Vampire thuộc phe Carmilla, Elmenhilde.

- Bennia, Loup Garou, sao 2 người lại quay trở lại rồi ? - Rias thấy mấy người này xuất hiện thì hỏi.

2 người tiếp đất trước chính là 2 tân binh mà Sona mới chiêu mộ, Bennia và Loup Garou.

- Rias-sama, Azazel-sama, lúc trước theo lệnh của 2 người thì em và Garou-senpai đang tiến hành chế tạo đường hầm không gian và đưa quân của phe Carmilla cùng cựu quốc vương phe Tepes tới đây nhưng trong lúc đang tiến hành đưa bọn họ tới thì đã có biến cố xảy ra - Bennia đáp.

- Biến cố ? Biến cố gì ? - Rias lập tức nhớ tới lời mà Rizevim vừa mới nói trước khi biến mất.

- Có 1 lượng rất lớn Tà Long xuất hiện ở khắp nơi trên cả địa bàn của 2 phe Carmilla cùng Tepes và đang tàn phá khắp nơi - Bennia tháo chiếc mặt nạ xương ra và nói - em đã tạm dừng việc thuyên chuyển quân đội và đi tới đây để báo cáo tình hình cho mọi người.

Ngay lúc này hắn bỗng nhiên xuất hiện ở giữa đại sảnh và biết được tình hình ở đây.

- Ise, em đã trở lại rồi !!! - Rias mừng rỡ nói.

………

Việc đám Tà Long xuất hiện khiến cho 2 phe Carmilla và Tepes phải tạm gác lại nội chiến và tập trung đối phó với chúng.

Sau khi tiêu diệt 1 vài con Tà Long thì đám Vampire nhận ra rằng những con Tà Long này vậy mà lại là do những Vampire biến thành. Hay nói chính xác hơn thì là do những Vampire của cả 2 phe Carmilla và Tepes biến thành.

Chúng là những kẻ muốn dựa dẫm vào chén thánh để loại bỏ những điểm yếu của Vampire từ đó trở nên hoàn hảo. Nhưng Rizevim đã lợi dụng lòng tham của chúng và cải tạo chúng thành những con Tà Long bằng sức mạnh của chén thánh rồi khiến chúng đi tàn phá chính quê hương của mình.

Cũng may là đám Tà Long này cũng chỉ là do đám Vampire biến thành nên không thể nào sở hữu sức mạnh giống như Grendel hay là Crom Cruach được, chúng chỉ có sức mạnh ngang ngửa với ác ma cao cấp nhưng với số lượng đông đảo những kẻ phản bội trong cả 2 phe thì chúng đã gây ra hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Kể cả có sự giúp đỡ của hắn và Azazel thì cũng phải mất tới 5 ngày đám Tà Long mới bị dọn dẹp sạch sẽ khỏi địa bàn của Vampire. Trong mấy ngày này phe Vampire bị tổn thất nghiêm trọng về người và của, điều đáng mừng duy nhất là mâu thuẫn giữa 2 phe Carmilla và Tepes đang dần giảm bớt sau thảm họa này.

Cựu quốc vương của phe Tepes đã trở lại nắm quyền và bắt đầu tái kiến thiết địa bàn của mình, về phần tên Marius thì tên này trước đó đã chọc giận Gasper và kích thích sức mạnh tiềm ẩn bên trong cô bé nên đã phải lãnh nhận hậu quả là cái chết.

Mấy người Rias khi đó đã được tiếp xúc với 1 Gasper khác là 1 mảnh vỡ ký ức của tà thần Balor thứ đã điều khiển sức mạnh tiềm ẩn của Gasper.

Sau khi tỉnh lại thì Gasper nói rằng mảnh vỡ ký ức đó dường như đã tan biến, không… là hòa vào làm 1 với bản thân cô bé và từ nay cô bé đã có thể tự do sử dụng sức mạnh tiềm ẩn của mình.

Với sức mạnh mới này thì Gasper trở nên mạnh không kém gì Rias khi sử dụng sức mạnh hủy diệt, thậm chí còn có phần vượt trội hơn ở 1 số phương diện đặc biệt.

Valerie vẫn chưa tỉnh lại sau khi bị Rizevim lấy đi 1 trong 3 chiếc chén thánh. Hắn mặc dù có thể giúp Valerie lấy lại ý thức nhưng cho dù hắn có làm vậy thì Valerie vẫn chỉ là 1 cái xác không hồn mà thôi. Chiếc chén thánh mà Rizevim đang nắm giữ không chỉ đóng vai trò là thứ sẽ đánh thức Valerie mà còn là thứ không thể thiếu để lấy lại cảm xúc cho cô ấy nữa.

Tạm thời Valerie sẽ được chuyển về 1 bệnh viện trong địa bàn của ác ma tại Nhật Bản theo ý muốn của Gasper. Vị quốc vương phe Tepes rất thoải mái chấp nhận yêu cầu này của Gasper vì chính cô là người đã kết liễu tên nghịch tử đã dám lật đổ ông ta.

Sau khi có 1 cuộc gặp mặt với lãnh đạo của cả 2 phe Carmilla và Tepes và đạt được cam kết giao hảo của họ thì bọn hắn mang theo Valerie lên đường trở lại Nhật Bản.

-------☆☆☆☆-------.
