============================================================
Chương 846: Tà Thần Loki
============================================================

Loki trong chiếc áo choàng gần giống với Odin đứng trên lưng của 1 con sói xám to lớn cao tới hơn 10 mét đang nhe những chiếc răng nanh trắng ởn của mình và gầm gừ trong cổ họng.

Loki Lv 444

Fenrir Lv 386

Ánh mắt của hắn ngay lập tức trở nên nghiêm túc khi nhìn thấy Lv của Loki.

Kể từ khi mà hắn bước chân vào phó bản này thì hắn chưa bao giờ thấy được 1 đối thủ có Lv cao hơn mình.

Mấy người Sirzechs và Michael vốn cùng phe với hắn nên có thể nói như là có cục tiền trước mặt mà không thể nhặt được.

Nhưng bây giờ cuối cùng thì cũng đã có kẻ có Lv cao hơn hắn xuất hiện rồi. Loki lúc này trong mắt hắn đã trở thành 1 đống exp di động khiến hắn khó mà ngồi yên được nữa.

Xoạt

Ngay khi Loki xuất hiện thì nhóm của Sona ngay lập tức kích hoạt ma trận dịch chuyển để đưa bọn hắn tới 1 chiều không gian khác, cuộc chiến đấu sắp diễn ra thuộc về 1 cấp độ quá cao mà trái đất không thể chịu đựng nổi nên Sona mới tiến hành dịch chuyển tất cả tới đây.

Loki thậm chí còn để mặc cho Sona tiến hành dịch chuyển bản thân mình và con sói Fenrir mà không thèm phản kháng ngược lại còn cười đầy tự mãn.

Một ánh sáng lóe lên và sau đó bọn hắn và cả Loki cùng nhau xuất hiện ở 1 nơi hoang vu mà trên mặt đất chẳng có gì ngoài đất đá. Ở nơi này bọn hắn có thể thoải mái mà chiến đấu không cần lo lắng tới việc sức mạnh quá lớn của mình gây ảnh hưởng tới trái đất.

- Ngươi không bỏ chạy sao ? - Rias nhìn Loki và nói - ngươi đã quá mức tự tin rồi đấy.

- Chẳng việc gì mà ta phải bỏ chạy trước những kẻ như ngươi, ngoại trừ tên thiên thần sa ngã và cô nàng Valkyrie kia ra thì chẳng có ai có thể giúp ta tiêu khiển được một chút cả, dám đối đầu với ta chỉ với 1 đội hình như thế này thì các ngươi mới là kẻ tự tin thái quá đấy - Loki nói - ta sẽ chơi đùa với các ngươi 1 chút rồi sẽ quay lại trái đất để loại bỏ lão già Odin đó.

Loki búng tay lên 1 cái và con sói Fenrir dường như đã nhận được mệnh lệnh và bất ngờ phóng lên phía trước.

!!!

Tốc độ của Fenrir là quá nhanh nên mấy người Rias không thể nào phản ứng kịp. Baraqiel và Rossweisse thì có thể quan sát được đôi chút cử động của Fenrir như do cả 2 đều thiên về sử dụng ma thuật nên tốc độ không phải là quá nhanh.

Hai tay của Baraqiel bắt đầu xuất hiện những tia sét màu vàng và Rossweisse cũng vội vã chuẩn bị phép thuật nhưng trước khi 2 người kịp ra tay thì hắn đã phóng về phía trước.

RẦM

Hắn lao thẳng về phía Fenrir, cả 2 va chạm vào nhau giữa không trung tạo ra 1 xung động cực lớn và 1 tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên khi không khí xung quanh hắn và con sói Fenrir va chạm với nhau.

Xạt

Thân hình của Fenrir bắn ngược ra và nó liền lộn 1 vòng trên không trung sau đó dùng móng vuốt ghim chặt xuống mặt đất tạo ra 1 vệt dài sau đó thì liền ngừng lại.

Cú va chạm vừa rồi hắn đã thắng thế nhưng chỉ 1 chút mà thôi, mặc dù sức mạnh của hắn là không hề tầm thường nhưng để sánh được với 1 con quái vật thuần vật lý như Fenrir thì vẫn khá là khó. Chưa kể đến việc Fenrir còn có cặp ranh nanh cực kỳ sắc nhọn và ẩn chứa 1 sức mạnh hủy hoại cực lớn thậm chí còn có thể giết chết được cả 1 vị thần.

Trong thần thoại Bắc  u ngay cả Odin cũng đã từng bị Fenrir nuốt vào trong bụng nên không thể coi thường nó được.

Có điều đây cũng chỉ là trạng thái thông thường của hắn mà thôi, chỉ cần hắn biến thân Super Saiyan… không, chỉ cần hắn sử dụng Kaiou-ken thì cũng thừa sức đánh bại Fenrir rồi.

Vấn đề là đối thủ chính mà hắn nhắm tới không phải Fenrir mà là Loki kìa. Thân là 1 vị thần lừa lọc (Trickster* God) thì Loki khó mà bị đánh bại bởi sức mạnh vật lý thông thường.

* Trickster là từ để chỉ những người biểu diễn như những ảo thuật gia hay thường được dùng để chỉ những vị thần thánh biểu diễn năng lực phi tự nhiên trước mặt mọi người. Ở đây Trickster được dùng để nói về người sử dụng ma thuật và Loki thì là 1 bậc thầy, 1 vị thần đầy ma thuật.

Nhưng đừng quên bản thân hắn cũng là 1 pháp sư tối thượng và còn là 1 sinh vật huyền thoại với đầy quyền năng.

Xoạt

Sau khi hắn đánh văng Fenrir ra thì thân hình của hắn vẫn bay lơ lửng trên không và lúc này cơ thể của hắn bắt đầu biến đổi. Thân thể của hắn dần to ra và trên người xuất hiện lớp vảy trông như là 1 bộ giáp kim loại bao phủ khắp cơ thể vậy.

Chỉ trong chốc lát hắn đã biến thành 1 con rồng to lớn không kém gì con sói Fenrir với lớp vảy màu đỏ đen trông như kim loại.

Gào

Hắn dang rộng đôi cánh rồng của mình và gầm lên 1 tiếng khiến cho cả không gian này rung lắc dữ dội.

Baraqiel và Rossweisse quá đỗi kinh ngạc trước sự biến đổi này của hắn, thậm chí là cả mấy người Sona cùng với mấy người Rias cũng ngỡ ngàng mà không thể thốt nên lời vì đây cũng là lần đầu tiên mà bọn họ được nhìn thấy hắn trong dạng rồng.

- Đây là… thứ này đã vượt qua cả cấp độ biến hình của Balance Breaker rồi - Baraqiel thốt lên.

Baraqiel là người thân cận nhất bên Azazel thì có được hiểu biết khá cặn kẽ về Sacred Gear cùng Balance Breaker. Baraqiel đã không ít lần được nhìn thấy Balance Breaker của Vali thậm chí là cả Juggernaut Drive của Vali Baraqiel cũng đã được thấy và hiểu khá rõ về sức mạnh của nó rồi.

Nhưng còn đây, đây chắc chắn không phải là Juggernaut Drive hay sức mạnh của Sacred Gear nữa mà hắn đã thực sự biến thành 1 con rồng rồi. Vì Juggernaut Drive cũng chỉ phần nào biến Vali thành rồng mà vẫn giữ hình dáng cơ bản của con người mà thôi.

Baraqiel và Rossweisse cùng mấy người Sona quay qua nhìn về phía Rias như đang tìm kiếm câu trả lời vậy. Nhưng đáp lại chỉ là ánh mắt bối rối của mấy người Rias.

Mấy người Rias thật sự là không hề hay biết gì về việc hắn có thể biến thành rồng, mặc dù họ biết là hắn mạnh nhưng không hiểu rõ về khả năng của hắn.

- Phải chăng đây là… Sekiryuutei trong truyền thuyết đó sao - Loki nhìn thấy hắn biến thân thành rồng thì cũng bất ngờ không kém.

Ngoại hình của hắn bây giờ mặc dù có chút khác biệt so với Ddraig nhưng về cơ bản thì hắn vẫn là 1 con rồng mang lớp vảy màu đỏ nên mọi người liền bất tri bất giác nghĩ về Xích Long Đế.

Grú

Fenrir sau khi ổn định lại thân hình trên mặt đất thì liền tru lên 1 tiếng và tiếp tục lao về phía hắn mà không chút sợ hãi nào kể cả khi hắn đã biến thành rồng.

Đừng đùa, Fenrir ngay cả thần Odin cũng dám nuốt chứ đừng nói gì đến việc sợ sệt 1 con rồng.

Fenrir như 1 vệt sáng màu xám lướt đi trong không gian, thân hình của nó mặc dù khổng lồ nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh, chỉ trong chớp mắt mà nó đã xuất hiện trước mặt hắn rồi.

Fenrir há rộng cá miệng hôi thối của mình ra và nhe những chiếc răng nanh sắc nhọn muốn cắn vào cổ của hắn nhưng ngay lập tức hắn đã phản ứng lại.

RẦM

Móng vuốt của hắn nắm lại thành 1 nắm đấm và đấm thẳng vào hàm của Fenrir.

UỲNH

Cái đầu của Fenrir lập tức vẹo qua 1 bên như muốn gãy lìa ra và bay ra xa. Nhưng lúc này hắn đã Teleport ra phía sau và cản trên đường bay của Fenrir.

Phập

Móng vuốt của hắn chọc thủng bụng của Fenrir và xuyên qua phía bên kia, trên móng vuốt của hắn vẫn còn giắt mấy mảnh xương sườn vừa mới vỡ vụn ra của Fenrir.

- Grú…. - Fenrir tru lên đầy đau đớn khi bị hắn xuyên thủng bụng.

Hắn nhấc bổng Fenrir lên cao và sau đó ném nó tới phía trước mặt của mấy người Baraqiel. Lúc này Fenrir nằm hấp hối trên mặt đất với 1 cái lỗ lớn trên bụng đang ộc ra những dòng màu đỏ thẫm nhuộm đỏ mặt đất.

Khi hắn còn ở trạng thái bình thường hắn vẫn mạnh hơn Fenrir thì trong dạng rồng nó chẳng có 1 chút cơ hội nào để chống lại hắn cả.

Rossweisse nhìn thấy Fenrir nằm quằn quại trên mặt đất thì giật mình tỉnh lại và sau đó liền lấy ra 1 sợi xích to lớn và ném nó về phía Fenrir. Sợi dây xích này giống như có linh tính bắt đầu quấn lấy toàn thân Fenrir và trói chặt nó lại.

Gleipnir, sợi dây xích ma thuật do người lùn chế tạo ra để nhằm trói buộc Fenrir. Đây là thứ mà Odin đã chuẩn bị từ trước để phòng trừ trường hợp Loki mang theo Fenrir tới tấn công và quả nhiên là nó đã được dùng tới.

Có điều lúc này Fenrir đã bị hắn chọc thủng bụng thì cho dù không có Gleipnir nó cũng chẳng làm gì được. Nếu như chỉ là những vết thương thông thường thì Fenrir vẫn có thể chiến đấu được nhưng vừa rồi hắn không đơn thuần tấn công nó bằng đòn vật lý mà còn sử dụng phép thuật để loại bỏ khả năng phục hồi của nó nữa.

- Không ngờ ngươi lại có thể loại bỏ Fenrir dễ dàng như vậy - Loki nhìn hắn và nói - ta cũng muốn thử xem sức mạnh của Sekiryuutei có thật mạnh như lời đồn không… Skoll, Hati !!!

Loki vừa quát lên thì trên bầu trời lại xuất hiện 1 lỗ hổng không gian giống cái mà lúc trước hắn ta tạo ra. Từ bên trong lỗ hổng không gian 2 con sói có ngoại hình giống hệt với Fenrir nhảy ra và tru lên.

Skoll Lv 349

Hati Lv 346

- Ta đã biến 1 nữ khổng lồ Jotunn thành sói và cho Fenrir giao phối với nó để rồi sinh ra 2 đứa này - Loki cười đắc ý - mặc dù chúng yếu hơn Fenrir nhưng chúng lại được thừa hưởng hàm răng có thể giết chết cả thần của cha mình. Hai đứa nó sẽ giải quyết đám kia trong khi ta sẽ thử sức với ngươi.

-------☆☆☆☆-------.
