============================================================
Chương 807: Riser Phenex
============================================================

- Bình tĩnh nào Issei - Rias vòng tay qua cổ và ôm lấy hắn như thế muốn dùng thân thể của mình để đánh lạc hướng hắn vậy.

Hắn cũng chỉ định dọa Grayfia 1 chút thôi chứ không thực sự có ý định tấn công cô, thấy Rias ôm lấy cổ mình và ép bộ ngực trần của cô vào ngực hắn thì hắn liền thu lại khí thế của mình.

- Issei… thì ra chính là cậu ta đó ư ? - Grayfia nghe thấy Rias gọi tên hắn thì liền nhận ra được.

- Đúng vậy, đây chính là Hyoudou Issei, quân Tốt của tôi và cậu ấy chính là người sử dụng Boosted Gear - Rias giống như rất tự hào và nói.

- Boosted Gear, thứ tượng trưng cho Long Đế… - Grayfia trực tiếp nhìn vào hắn để đánh giá mà không e ngại gì - thứ lỗi cho sự bất kính của tôi, nhưng dù cho cậu có là truyền nhân của Xích Long Đế thì đây vẫn là chuyện riêng của nhà Gremory.

Grayfia thân là 1 ác ma cấp ma vương và chồng của cô ta là 1 trong Tứ Đại Ma Vương và là người được xưng là đã vượt qua cả những đời ma vương trước đây thì mặc dù cô vẫn thể hiện 1 sự tôn trọng nhất định nhưng không có lý nào cô lại phải sợ hãi cả.

- Như hội trưởng đã nói thì tôi chính là quân Tốt của cô ấy nên việc này cũng là việc của tôi - hắn quay qua nhìn Rias và nói.

Rias thấy hắn nhìn chằm chằm vào mình thì liền đỏ mặt, vừa rồi cô hoàn toàn không ngượng ngùng khi bị hắn nhìn hết toàn bộ cơ thể nhưng bây giờ khi hắn nhìn vào mắt cô thì Rias lại cảm thấy tim mình đập thình thịch.

Ting, độ hảo cảm của Rias Gremory tăng lên 85

- Cảm ơn em Issei, nhưng chị vẫn phải tự mình đối mặt với chuyện này mà không thể trốn tránh được - Rias bỗng nở 1 nụ cười trông vừa buồn bã mà lại vừa vui vẻ và nói - dù cho thế nào thì em sẽ vẫn mãi là quân Tốt của chị.

Rias bỗng hôn lên má của hắn sau đó liền quay qua nhìn về phía Grayfia.

- Grayfia, hãy quay trở về chỗ của tôi và chúng ta sẽ bàn lại về chuyện khi nãy - Rias nhìn về phía Grayfia và nói, giờ đây cô đã lấy lại được sự tự tin như mọi khi.

Nhìn 2 người biến mất trong ma trận dịch chuyển thì hắn vẫn chỉ ngồi đó mà không nói gì cả. Hắn không phải là Issei, hắn sẽ thay Rias đánh tan mọi trở ngại của cô ấy để cho Rias có thể có được 1 cuộc sống hạnh phúc.

- Issei-san, mình tắm xong rồi - 1 lát sau hắn nghe được giọng nói của Asia.

………

Ngày hôm sau hắn đến trường cùng với Asia như bình thường sau đó tới cuối giờ học thì hắn liền đi tới phòng sinh hoạt của câu lạc bộ ở khu nhà cũ.

Trên đường hắn gặp được Yuumi và liền cùng với cô ấy tiến về khu nhà cũ. Khi mà 3 người bọn hắn xuất hiện ở trong phòng câu lạc bộ thì lúc này Koneko cũng đã có mặt ở đây rồi.

Akeno thì đang đứng bên cạnh Rias và cả Grayfia cũng đứng cách đó không xa. Bầu không khí trong căn phòng đang hết sức căng thẳng chỉ có Koneko là ngồi ở trên ghế sofa và vẫn bình thản như mọi khi.

- Nếu như tất cả đã có mặt thì có chuyện chị cần nói trước khi chúng ta bắt đầu sinh hoạt - Rias nhìn mấy người bọn hắn 1 cái sau đó nói.

- Ojou-sama, cô có cần tôi thay cô giải thích tình hình hiện tại không ? - Grayfia mở lời nhưng lại bị Rias vẫy tay từ chối.

- Sự thật là…

Rias đang định nói thì bỗng nhiên trên sàn nhà bên cạnh bọn hắn xuất hiện 1 vòng tròn ma thuật với 1 biểu tượng khác với biểu tượng nhà Gremory, đó là biểu tượng của 1 con phượng hoàng được cách điệu.

- Phenex - Yuumi nhìn thấy biểu tượng này thì nói.

Yuumi vừa nói xong thì từ trong ma trận phát ra 1 ngọn lửa màu cam lan truyền ra tới tận chỗ của bọn hắn.

Hừ

Hắn vẫy tay 1 cái thì ngọn lửa này lập tức bị đánh tan và để lộ ra thân hình của 1 tên thanh niên độ 20 tuổi đang đứng đút tay vào túi.

- Hả… - tên thanh niên này thấy màn xuất hiện hoành tráng của mình bị phá hỏng thì khuôn mặt trở nên có chút khó coi, nhưng ngay sau đó tên này đã nhanh chóng lấy lại phong độ và nói - đã lâu rồi ta chưa trở lại thế giới loài người…

Tên thanh niên này trông cũng chẳng đến nỗi nào nhưng cái bộ đồ đỏ chót cùng với thái độ của tên này khiến hắn rất ngứa mắt.

Riser Phenex Lv 192

Đây chính là tên thiếu gia của tộc Phenex, người mà Rias đã được hứa hôn cho từ khi còn nhỏ, tên này chính là điển hình của mấy tên thiếu gia hay ăn chơi trác táng.

- Rias yêu quý, anh tới đây để thăm em đây… - tên Riser không thèm để ý đến những người xung quanh mà tiến tới gần Rias.

Rias tỏ vẻ khinh miệt tên Riser nhưng tên này lại không thèm để ý tới mà vẫn tiến về phía trước. Tên Riser đưa tay ra định cầm lấy tay của Rias nhưng bỗng nhiên lại bị 1 cánh tay khác tóm lấy cổ tay và kéo lại.

- Mày là đứa nào mà lại ngang nhiên bước vào đây định động chạm với hội trưởng của tao ? - hắn bẻ ngược tay của tên Riser ra sau khiến cho tên này giật mình.

- Thằng chó này… mày là ai mà dám động vào tao ? - Riser quay lại nhìn hắn với vẻ mặt giận dữ.

Bỗng nhiên từ cánh tay của tên này phát ra 1 ngọn lửa màu cam giống hệt vừa rồi và giống như muốn dùng nó để tấn công hắn vậy.

Hắn nhếch mép khinh thường, muốn đọ lửa với hắn ? Cho dù nguyên cả tộc Phenex xếp hàng ra đây cũng không đủ cho hắn thổi 1 hơi nữa là con gà lửa chưa trưởng thành như Riser.

Bàn tay của hắn bỗng nhiên biến đổi, móng tay của hắn dài ra trông như móng vuốt và trên da bắt đầu xuất hiện những chiếc vảy.

- Riser-sama, xin ngài hãy tôn trọng Xích Long Đế 1 chút - lúc này Grayfia bỗng quát lên với Riser nhưng mắt thì lại nhìn về phía hắn.

Hiển nhiên là Grayfia cũng chẳng thích Riser chút nào nhưng dù sao hôn ước giữa tên này và Rias là do chồng cô và cha của Rias lập ra nên cô cũng không tiện phản đối. Tên Riser này dù thế nào cũng là người của tộc Phenex, 1 gia tộc đồng minh của tộc Gremory nên cô cũng mong hắn không làm quá.

- Xích Long Đế !?! Ý của cô thằng nhóc này chính là người sở hữu 1 trong 13 Longinus ? - Riser giật mình.

Sacred Gear sở dĩ được gọi là Thần Khí bởi chúng được tạo ra bởi Chúa, ác ma thân là kẻ đối địch với phe nhà thờ thì làm gì có chuyện được sở hữu Sacred Gear. Sacred Gear chỉ có thể được sở hữu bởi nhân loại nên thường thì những nhân loại mang Sacred Gear mạnh mẽ như Longinus sau khi được chuyển sinh thành ác ma thường gây nên sự đố kỵ của các ác ma thuần chủng.

Sairaorg Bael là ác ma thuần chủng duy nhất sở hữu 1 Sacred Gear nhưng không phải sinh ra đã có mà là nhờ vào việc hắn ta thuần hóa được con sư tử Nemea bị nhốt trong Longinus Regulus Nemea.

- Issei, em hãy thả Riser ra đi - Rias bỗng nhiên nhìn hắn nói.

Hắn nhìn Riser với ánh mắt khinh thường sau đó thì buông tay tên này ra, Riser dường như định nói gì đó nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của hắn thì tên này rùng mình 1 cái và lập tức ngậm miệng.

- Không ngờ rằng quân Tốt của em lại là Xích Long Đế đấy Rias, nhưng em nên quản tốt thuộc hạ của mình thì hơn - Riser không dám nhìn hắn mà quay sang nói với Rias.

- Issei rất tốt đối với tôi, tôi sẽ không bao giờ coi cậu ấy là đầy tớ của mình cả - Rias thản nhiên nói.

- Sao cũng được, chúng ta nên bàn về hôn ước của hai ta đi chứ - Riser hậm hực nói - bây giờ em đã là ác ma trưởng thành nên cũng đã tới lúc chúng ta kết hôn rồi.

- Riser !! - bỗng Rias vỗ bàn và đứng dậy - tôi sẽ không kết hôn với anh đâu.

Không biết có phải là sự xuất hiện của hắn tiếp thêm niềm tin cho Rias không mà cách hành xử của cô mạnh mẽ hơn trong truyện nhiều.

- Em có biết mình đang nói gì không Rias, anh trai của em khi đã ngồi vào vị trí Tứ Đại Ma Vương thì cũng có nghĩa là anh ta không thể trở thành người thừa kế của nhà Gremory được nữa, nếu như em không kết hôn thì em sẽ đẩy nhà Gremory tới bờ vực sụp đổ đấy - Riser bỗng chuyển qua nói lý.

- Chuyện của nhà Gremory không cần anh phải lo, tôi sẽ lấy người mà tôi yêu - Rias cắt ngang lời của Riser.

Thái độ cương quyết của Rias khiến cho Riser cảm thấy tức giận, từ trước tới nay tên này thân là thiếu gia của tộc Phenex thì luôn muốn gì được nấy. Trọng trách gánh vác gia tộc đều được đặt lên vai 2 người anh trai lớn hơn nên tên Riser này chỉ biết ăn chơi đàn đúm, bây giờ khi liên tục bị từ chối khiến cho tên này cảm thấy rất bẽ mặt.

- Rias, em nên biết những thứ anh đã muốn thì nhất định sẽ phải đạt được - quanh người Riser bắt đầu bắn ra những tia lửa - cho dù anh phải thiêu rụi cái thế giới con người này thì anh cũng sẽ phải đem em về.

Toàn thân Riser phóng ra 1 ngọn lửa bao phùm nguyên cả căn phòng sinh hoạt của Rias.

Đúng vào lúc này Grayfia bỗng nhiên lao về phía Riser.

!!!

Riser giật mình, hắn ta không nghĩ rằng Grayfia lại thật sự ra tay với mình. Theo ấn tượng của Riser thì Grayfia cực kỳ trung thành với Sirzechs nên nếu như Sirzechs đã ra lệnh thì cô nhất định sẽ chấp hành, vậy mà bây giờ đây cô lại chống lệnh của chồng mình.

Cái danh hiệu quân Hậu mạnh nhất của Grayfia không phải là để nói chơi, trong giới ác ma thì có lẽ ngoài Tứ Đại Ma Vương ra khó có ai mà có thể chống lại được Grayfia.

- Vụt !!! - Grayfia bỗng vung tay đánh thẳng về phía Riser.

Riser kinh hãi, tốc độ của Grayfia là quá nhanh, thậm chí để có thể bắt kịp thôi cũng đã khó chứ đừng nói gì đến chống trả.

Nhưng khác với những gì Riser nghĩ, đòn tấn công của Grayfia không trúng vào người mình mà lại sượt qua mặt hắn ta. Riser không tin rằng Grayfia sẽ đánh trượt mà là do cô cố tình mà thôi. Trong lúc Riser còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì bỗng nhiên 1 tiếng nổ lớn vang lên ngay bên tai của tên này.

UỲNH

Một luồng dư chấn khổng lồ bắn ra khiến cho khu nhà cũ vỡ tan ra thành từng mảnh vụn, Riser đứng ngay gần nơi phát ra dư chấn đó thì liền bị hất văng ra xa và xương cốt toàn thân như muốn gãy lìa ra vậy.

- Ù… Ù... !!!

Làn khói bụi tan đi và liền để lộ ra thân hình của hắn và Grayfia, vừa rồi khi hắn ra tay tấn công Riser thì đã bất ngờ bị Grayfia cản lại.

-------☆☆☆☆-------.
