============================================================
Chương 860: Sairaorg ra trận
============================================================

Những trận đấu trước khiến cho những quý tộc phe nhà Bael cảm thấy rất khó chịu bởi sự thất bại liên tiếp của đội Sairaorg nhưng trận đấu tiếp theo thì lại xoa dịu cảm xúc của bọn họ đi 1 chút.

Cả Akeno và Kuisha đều là những quân Hậu thiên về khả năng tấn công phép thuật và có sức mạnh tương đương với 1 ác ma cao cấp nên khi mới bắt đầu thì trận chiến giữa 2 người diễn ra hết sức cân bằng.

Akeno và Kuisha sử dụng đủ loại phép thuật nguyên tố để chiến đấu với nhau trên 1 ngọn tháp cao. Bản thân phép thuật là thứ hoa mỹ, đặc biệt là trận chiến giữa 2 pháp sư nguyên tố thì lại càng thêm cuốn hút với những phép thuật rực rỡ.

Sau 1 loạt những phép thuật tấn công mà vẫn không thể làm gì được Kuisha thì Akeno bắt đầu sử dụng tới phép thuật hệ sét sở trường của mình.

Và đương nhiên đây không phải là phép thuật hệ sét thông thường mà nó còn mang theo đặc tính thần thánh nhờ vào huyết mạch thiên thần sa ngã trong mình.

Sức mạnh thần thánh trong sét của Akeno chính là thứ độc dược đối với tất cả ác ma nên chỉ cần dính 1 đòn thôi cũng đã đủ để hạ gục đối phương.

Nhưng khi Akeno sử dụng phép thuật hệ sét để tấn công thì lúc này Kuisha cũng bắt đầu giở con bài tủ của mình ra.

Kuisha tạo thành 1 lỗ đen mini và hút lấy những tia sét do Akeno bắn ra.

Akeno cũng đã biết về khả năng này của Kuisha nên cũng không ngạc nhiên, có điều ngay khi Akeno định tìm cách để tấn công thì xung quanh cô lại xuất hiện hàng loạt những hố đen khác.

Hóa ra Kuisha đã cố tình giấu đi 1 chút thủ đoạn của mình để tấn công Akeno 1 cách bất ngờ.

Kuisha không chỉ có khả năng tạo ra 1 lỗ đen mà còn có thể tạo ra nhiều cái khác nữa. Nếu chỉ vậy thôi thì chưa đủ để uy hiếp tới Akeno, có điều là Kuisha lại có khả năng điều khiển lỗ đen của mình hấp thu 1 cách có chọn lọc những thứ mà nó hút vào.

Kuisha để lỗ đen của mình hấp thu lấy toàn bộ thuộc tính sét ở trong phép thuật của Akeno sau đó thì để lại toàn bộ thuộc tính thần thánh của nó và dùng những lỗ đen khác để bắn ngược phép thuật về phía Akeno.

Nếu như Akeno là 1 nhân loại hay 1 thiên thần sa ngã đơn thuần thì đòn này cũng không quá nguy hiểm nhưng vấn đề cô ấy lại là 1 ác ma chuyển sinh nên thuộc tính thần thánh mang tới sát thương cực lớn cho Akeno.

Cho dù là chủ nhân của sức mạnh đó nhưng Akeno vẫn như cũ bị sức mạnh thần thánh áp chế, Kuisha đã cố tình lợi dụng điều này để giáng cho Akeno 1 đòn tất sát.

Dính phải chính đòn thế do mình tung ra thì ngay lập tức Akeno liền ngã xuống bất tỉnh, mặc dù không gặp phải nguy hiểm gì đến tính mạng nhưng Akeno cũng đã mất đi tư cách tham chiến.

Sau khi Akeno được đưa trở về sân đấu thì Asia liền vội vàng chưa trị vết thương ở trên người cô và sau đó thì cô ấy liền được đưa đi nghỉ ngơi cùng với Koneko.

Sau khi đội Sairaorg giành được chiến thắng đầu tiên thì không khí trong đấu trường lại bắt đầu nóng trở lại, dù sao thì 1 trận đấu quá mức 1 chiều thì cũng sẽ gây ra cảm giác hơi nhàm chán cho khán giả.

Và đặc biệt là khi mà giá trị trên cả 2 quân xúc xắc của Rias và Sairaorg đều là 6 điểm thì khán giả lại được 1 phen ồ lên.

12 điểm !!!

Điều này có nghĩa là trận đấu này Sairaorg sẽ có thể ra sân được và trong tình huống đội mình đang bị dẫn trước thế này thì chắc chắn Sairaorg sẽ ra sân.

Dù sao thì mỗi đội đều được phát cho 1 lọ nước mắt phượng hoàng nên kể cả Sairaorg có thất bại đi chăng nữa thì cậu ta hoàn toàn có thể sử dụng nó để 1 lần nữa tham chiến.

Và quả không ngoài dự đoán của mọi người thì Sairaorg đã chủ động nhảy lên ma trận dịch chuyển và được chuyển đến không gian mô phỏng vị trí bên cạnh 1 chiếc hồ lớn.

Trước khi đi Sairaorg đã ném 1 ánh mắt đầy tính khiêu chiến về phía hắn, hiển nhiên là trận này cậu ta muốn đấu với hắn bởi không phải lúc nào cũng có thể quăng ra con số 12 điểm.

Nhưng hắn lại không có ý định tham chiến vội mà để cho Rias quyết định, dù sao bản thân Rias và những người khác đều đã rất cố gắng luyện tập nên hắn muốn để cho họ có cơ hội nghiệm chứng thành quả luyện tập của mình.

Với 12 điểm thì Rias hoàn toàn có thể phái ra 2 Tượng và 2 Mã của mình để có được 1 đội hình toàn diện nhưng bây giờ Asia hoàn toàn không có khả năng chiến đấu nên cô rất dễ bị Sairaorg loại bỏ trước tiên dẫn đến việc không thể phát huy tác dụng trị thương của mình.

Vì vậy ngay từ đầu Rias đã quyết định sẽ không để Asia tham chiến mà để cô ở ngoài chữa trị vết thương cho những người chiến thắng rồi.

Và sau khi quyết định xong thì Rias liền để cho Yuumi, Xenovia và Rossweisse ra sân.

Nếu không tính đến hắn thì 3 người này là những người sở hữu sức tấn công mạnh nhất trong đội hình của Rias, lần này Rias lựa chọn 1 đội hình chủ công cốt là để gây ra được nhiều tổn thương nhất có thể cho Sairaorg vì Rias biết khả năng những thuộc hạ của mình có thể chiến thắng Sairaorg là rất thấp.

Nhưng chỉ cần có thể ép Sairaorg phải sử dụng đến nước mắt phượng hoàng đã là kết quả tốt nhất mà Rias có thể mong đợi rồi.

Với đội hình này thì vai trò chủ công đối đầu với Sairaorg đương nhiên sẽ là Rossweisse vì cô ấy là người duy nhất trong 3 người có Lv xấp xỉ với Sairaorg.

Với tốc độ của mình thì Yuumi sẽ tiến hành quấy rối Sairaorg trong khi mà Xenovia tập trung sức mạnh của Ex-Durandal.

Nhưng Sairaorg lại là 1 người thuộc về lớp cuồng chiến, cậu ta càng đánh càng mạnh, càng chật vật thì chiến ý của Sairaorg sẽ càng cao. Mặc dù Rossweisse có Lv tương tự và là 1 pháp sư đại tài nhưng khi đối mặt với 1 kẻ địch quá mức trâu chó và khôn ngoan thì Rossweisse cảm thấy hết sức bất lực.

Khi mà Rossweisse dần bị Sairaorg áp đảo trở lại thì cuối cùng Xenovia cũng đã có thể tung ra được đòn tấn công mạnh nhất của mình. Với sức mạnh của Ex-Durandal thì ngay cả Sairaorg cũng không dám đón đỡ 1 cách chính diện định tránh đi nhưng đúng vào lúc này Yuumi từ phía sau tung ra 1 đòn Chaos Bane sau khi đã tích đủ 10 Soul Fragment từ Sairaorg và tấn công cậu ta.

Rossweisse lập tức nhân cơ hội này và tung ra 1 phép thuật tấn công cực mạnh giáng thẳng xuống đầu của Sairaorg.

Đòn tấn công tổng hợp của cả 3 khiến cho toàn bộ mặt đặt vỡ nát ra và nước trong hồ bốc hơi hết sạch tạo thành 1 lớp sương mù dày đặc.

Theo lý thuyết thì khó có kẻ nào có thể trụ được sau đòn tấn công kinh khủng như vậy nhưng ở đời không ai có thể biết được chữ ngờ.

Sairaorg vẫn còn trụ vững được sau khi dính phải đòn tấn công vừa rồi. Xenovia vốn đã mất sức sau đòn vừa rồi còn Yuumi thì sau khi giải phóng hết toàn bộ Soul Fragment thì sức mạnh chỉ còn lại 1 nửa lúc trước và trở về đúng với cấp độ của mình.

Cả 2 không kịp phòng bị khi Sairaorg bỗng nhiên xuất hiện từ trong làn sương mù và lập tức bị đánh bại. Ngay sau đó là đến lượt Rossweisse cũng bị Sairaorg đánh gục 1 cách dễ dàng bởi thế chất của 1 pháp sư như cô vốn cũng không cao hơn Xenovia và Yuumi là bao.

Sairaorg đứng ở bên bờ hồ này đã cạn kiệt nước với thân mình tràn ngập thương tích khiến cho khán giả phải im ắng trong vài phút đồng hồ sau đó thì tiếng la hét đầy phấn khích liền nổ ra.

Sức mạnh của Sairaorg đã hoàn toàn thuyết phục được khán giả, chỉ đơn thuần là sức mạnh của thân thể nhưng Sairaorg đã đánh bại được 1 Valkyrie, 1 chủ nhân sở hữu Thánh Kiếm và 1 người sở hữu 1 Sacred Gear ngang ngửa với Longinus.

Sairaorg quả thật là cực kỳ xứng đáng với danh hiệu ác ma trẻ tuổi mạnh nhất, danh hiệu này cậu ta đã phải đánh đổi bằng không biết bao nhiêu mồ hôi và thậm chí là cả máu nữa mới có thể giành được, không 1 ai có thể tước đoạt nó khỏi Sairaorg được.

Sairaorg lết thân thể tàn tạ của mình về bên quân Hậu và quân Tốt của minh. Sairaorg tiếp nhận lấy lọ nước mắt phượng hoàng từ tay Kuisha và uống vào, cũng phải thôi khi mà vừa rồi cậu ta có thể trụ được đến cuối với thương tích nặng như vậy đã là kỳ tích rồi, nếu như không sử dụng nước mắt phượng hoàng chắc chắn Sairaorg sẽ không thể tiếp tục chiến đấu được nữa.

Rias mặc dù rung động trước sức mạnh của Sairaorg nhưng cũng không quá mức thất vọng bởi vì Yuumi, Xenovia và Rossweisse đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình đó là ép Sairaorg phải sử dụng tới lọ nước mắt phượng hoàng duy nhất được phát cho đội mình.

Sau 1 vài giây ngắn ngủi vết thương của Sairaorg đã được phục hồi nhờ vào nước mắt phượng hoàng. Sairaorg lại tiếp tục tiến lên và chuẩn bị cho lần gieo xúc xắc thứ 7.

Lần này Rias gieo ra 5 điểm, còn Sairaorg thì lại gieo ra 4 điểm.

Với tổng điểm là 9 thì không chút nghi ngờ nào là Sairaorg sẽ lại 1 lần nữa phái ra quân Hậu của mình, Kuisha Abaddon bởi vì có vẻ như Sairaorg muốn che giấu sức mạnh quân Tốt duy nhất của mình đến cuối cùng.

Lúc này Rias cũng đã đưa ra lựa chọn của mình cho ván đấu tiếp theo. Lúc này Yuumi, Xenovia, Rossweisse, Koneko và cả Akeno, 5 quân bài có sức chiến đấu của Rias đều đã bị loại. Asia thì không có sức chiến đấu mà Gasper thì khó mà có thể đánh bại được Kuisha.

Rias không còn có lựa chọn nào khác ngoại trừ việc để hắn ra trận lần này.

-------☆☆☆☆-------.
