============================================================
Chương 825: Gasper Vladi
============================================================

Không

Một tiếng thét dài vang lên ngay khi Rias vừa mới hoàn thành gỡ bỏ phong ấn xung quanh căn phòng cũ này.

Rias và Akeno có vẻ như đã khá là quen thuộc với tình huống này nên liền ra hiệu cho mấy người bọn hắn chờ 1 chút sau đó thì tiến vào trong phòng.

- Bây giờ phong ấn của em đã được loại bỏ rồi, hãy cũng ra ngoài nào - giọng nói dịu dàng của Akeno vang lên.

Nhưng đáp lại lời nói nhẹ nhàng của Akeno lại là 1 giọng nói rất bất an.

- Không, nơi này rất là tuyệt em không muốn ra ngoài đâu, em không muốn gặp người khác !!!

Hắn cùng với Asia và Xenovia ngó vào bên trong căn phòng thì liền thấy được Rias và Akeno đang đứng trước mặt của 1 cô bé đang ngồi bệt trên sàn nhà, cô bé này có lẽ khoảng 14-15 tuổi có mái tóc ngắn màu vàng với đôi tai hơi nhọn chìa ra khỏi tóc cùng với 1 đôi mắt đỏ như hồng ngọc.

Cô bé này có 1 thân hình nhỏ nhắn và trong bộ đồng phục nữ sinh của học viện Kuou thì hắn có thể thấy được bộ ngực của cô còn nhỏ hơn cả của Koneko. Nhưng ít ra hắn vẫn có thể thấy được chút chút ngực của cô bé này và xác định được đây quả thật là con gái.

Gasper Vladi Lv 138

Quả nhiên là 1 triệu điểm thành tựu của hắn hoàn toàn không hề phí phạm chút nào, một cô bé loli dễ thương như thế này sao có thể là nam được, cho dù có là thật thì hắn cũng sẽ thay đổi điều đó.

- Nào, chúng ta hãy cùng ra ngoài nào… em sẽ không bị phong ấn ở đây nữa đâu - Rias nói với giọng như đang dỗ trẻ con vậy.

- Không, em không muốn ra ngoài đâu, em sợ lắm - Gasper lắc đầu lia lịa - nếu ra ngoài thì em sẽ chỉ gây rắc rối cho người khác thôi…

Thấy Rias và Akeno đang cố dỗ dành Gasper thì mấy người bọn hắn cũng bắt đầu tiến vào trong phòng.

- A… nhiều người quá… nhiều người quá !!! - Gasper hoảng hốt nhìn bọn hắn.

Đặc biệt là khi Gasper nhìn hắn thì 1 cảm giác cực kỳ áp bách xuất hiện trong lòng của cô, do cô bé sở hữu 1 nửa dòng máu Vampire nên bị 1 kẻ mang trong mình dòng máu Vampire Shinso áp đảo.

Trong lúc đang hoảng loạn thì hắn là người duy nhất nhận ra đôi mắt của Gasper bỗng lóe lên ánh sáng màu đỏ và sau đó mọi thứ xung quanh bỗng trở nên bất động.

Không, là thời gian đã ngừng lại nên những thứ khác cũng bất động theo.

Forbidden Balor View, 1 Sacred Gear cực kỳ mạnh, nếu như Gasper có thể điều khiển được sức mạnh của nó thì cô bé sẽ là 1 đối thủ cực kỳ đáng sợ, nếu như có khả năng gây đủ sát thương thì gần như không có ai là đối thủ của Gasper.

Đương nhiên trong số đó thì những người như hắn đã được loại trừ ra rồi.

- A… em không cố ý đâu !!! - Gasper thấy mọi thứ xung quanh lại ngừng lại thì cô bé giật mình hét lên.

Gasper sợ hãi bò ngược tới góc phòng sau đó ôm lấy đầu gối mà run rẩy.

- Em không cố ý đâu mà… - trông Gasper có vẻ như là đang rất sợ hãi.

Cộp

Bỗng nhiên 1 tiếng động vang lên khiến cho Gasper giật mình.

- Cộp… cộp…

Trong khi thời gian đã ngừng lại thì những tạp âm cũng biến mất nên tiếng động này cực kỳ vang dội, Gapser cảm thấy tim mình đang đập thình thịch theo tiếng động này.

Cô hơi ngẩng đầu lên 1 chút thì liền thấy được 1 người thanh niên đang cúi xuống nhìn mình.

- Không sao đâu, đây không phải là lỗi của em đâu - hắn ngồi xổm xuống trước mặt của Gasper và cười sau đó đưa tay nhẹ xoa đầu cô bé.

Gasper nhìn chăm chú vào hắn mà không thể nói được nên lời, chỉ sau 1 lát thì bỗng nhiên cô bé liền òa khóc vào lao vào lòng hắn.

- Hu hu… em xin lỗi… híc… - những tiếng khóc nấc của Gasper vang lên.

Nỗi đau của Gasper nào có ai thấu hiểu được, mọi người chỉ nghĩ rằng có năng lực dừng thời gian thật là vui nhưng có ai hiểu được là khi không thể điều khiển được năng lực của mình thì nó sẽ ra sao.

Đối với những người khác thì họ chỉ thấy được Gasper bỗng nhiên từ chỗ này xuất hiện ở chỗ khác chứ hoàn toàn không biết rằng cô bé đã phải ở trong dòng thời gian bị đóng băng trong bao lâu.

Thử hỏi nếu 1 người cứ ở trong 1 dòng thời gian khi mà mọi thứ đều đứng im, hoàn toàn không có 1 tiếng động nào cả thì sẽ thế nào, Gasper đã trải qua chuyện này không biết bao nhiêu lần chỉ bị trầm cảm mà không phát điên là đã giỏi lắm rồi.

Bây giờ bỗng nhiên thấy được 1 người lại có thể tự do hoạt động trong lĩnh vực thời gian của mình thì 1 loạt những cảm xúc xuất hiện trong lòng Gasper. Ngạc nhiên, xúc động, hạnh phúc… tất cả những cảm xúc này òa ra khi hắn nói ra câu vừa rồi.

Sau 1 lát thì cuối cùng Gasper cũng đã ngừng khóc nhưng hắn vẫn nghe được những tiếng sụt sùi của cô bé.

- Gasper, anh có thể dạy cho em cách kiểm soát Sacred Gear của mình, đến khi đó thì em sẽ không còn phải lo lắng về chuyện sức mạnh của mình bị mất kiểm soát nữa - hắn nhìn khuôn mặt nước mắt nước mũi kèm nhèm của Gasper thì đưa tay nhẹ lau khô nước mắt của cô bé.

- Cảm ơn anh… ờ… - Gasper vẫn chưa biết hắn là ai hết.

- Anh là Hyoudou Issei, em hãy cứ gọi anh là Issei được rồi - hắn cười cười.

- Vâng, Issei-senpai - Gasper nở 1 nụ cười cực kỳ dễ thương và nói.

Ting, độ hảo cảm của Gasper Vladi tăng lên 90

Forbidden Balor View không có trạng thái vật lý cụ thể như những Sacred Gear khác mà nó chỉ được thể hiện thông qua đôi mắt của Gasper. Sức mạnh này gần giống như là 1 loại nhãn thuật vậy và việc khống chế nó là không hề đơn giản chút nào.

Nhưng hắn có thể giảm bớt tình trạng bộc phát sức mạnh ngoài ý muốn của Gasper bằng cách giới hạn sức mạnh của cô bé thông qua phong ấn và nhờ đó Gasper sẽ từ từ học được cách kiểm soát sức mạnh của mình và trước khi cô bé làm được thì phong ấn này cũng sẽ hạn chế việc ngừng thời gian xuống tới mức ngắn nhất.

Tách

Hắn búng tay lên 1 cái và ngay lập tức thời gian liền bắt đầu trôi trở lại, ở thế giới Fairy Tail hắn đã học được rất nhiều phép thuật thời gian và thậm chí là Chronos, Vị Thần Thời Gian cũng bị hắn giết chết và đoạt đi thần vị.

Thần ở thế giới Fairy Tail mặc dù không mạnh như thế giới này nhưng dù thế nào thì đó cũng là thần vị của 1 vị thần chân chính hơn nữa còn là vị thần khống chế 1 trong những điều huyền bí nhất là thời gian.

Sau khi thời gian bắt đầu trôi trở lại thì mấy người Rias khá là ngạc nhiên khi Gasper đứng nấp ở phía sau của hắn.

Mặc dù đã giải tỏa được đôi chút áp lực nhưng Gasper đã ở trong căn phòng này quá lâu rồi nên chưa thể thích nghi ngay được.

Lúc này ngoài Rias ra thì độ hảo cảm của Gasper đối với hắn là cao nhất nên cô có chút dựa dẫm vào hắn. Cuối cùng Rias đã quyết định giao Gasper cho hắn chăm sóc và hắn cũng nói rằng sẽ giúp cô bé học cách kiểm soát sức mạnh của mình.

………

Cuộc họp giữa 3 phe thế lực đã ngày càng gần kề và các thủ lĩnh của 2 trong số 3 thế lực là ác ma và thiên thần sa ngã đều đã có mặt ở nơi này rồi chỉ còn thiếu duy nhất phe thiên thần nữa thôi.

Vào một ngày bỗng Akeno gọi hắn tới và bảo hắn sau khi tan học hãy tới ngôi đền ở ngoại ô thị trấn.

Ngôi đền đó là nơi ở hiện tại của Akeno, cho dù ác ma không thể tới những nơi thần thánh nhưng ngôi đền đó đã được thiết lập để cho ác ma có thể ra vào bình thường.

Khi hắn bước lên những bậc cầu thang đá thì liền thấy được Akeno đang đứng dưới cánh cổng Torii trong bộ trang phục Miko truyền thống với haori trắng và hakama đỏ cùng tất tabi trắng và guốc mộc zori.

- Em đã tới rồi à Issei-kun, xin lỗi vì đã gọi em ra đây vào giờ này - Akeno thấy hắn tới thì liền nói vẻ mặt tươi cười như mọi khi - bên trong đền thờ đang có 1 người muốn được gặp em.

Hắn liền gật đầu 1 cái và cùng Akeno tiền vào bên trong đền thờ. Từ sớm hắn đã cảm nhận được 1 nguồn sức mạnh khổng lồ còn lớn hơn cả Azazel đang hiện hữu trong đền thờ.

Khi hắn bước vào bên trong thì hắn liền thấy được 1 người thanh niên có khuôn mặt hơi nữ tính hóa với mái tóc vàng dài quá vai cùng đôi mắt màu xanh lá. Điểm đặc biệt nhất ở người thanh niên này là ở trên đầu của anh ta có 1 vòng tròn nhỏ màu vàng phát ra ánh hào quang sáng rực nhưng lại không hề chói mắt mà lại rất dịu nhẹ.

Michael Lv 474

Tổng lãnh thiên thần Michael, 1 trong tứ đại thiên thần tối cao của thiên đàng và là 1 trong những thiên thần đầu tiên được Chúa tạo ra.

Michael được Chúa ban cho sức mạnh và là người đã từng lãnh đạo 266 613 336 thiên thần đánh đuổi Lucifer và bè lũ thiên thần sa ngã ra khỏi thiên đàng.

* Lucifer từng là 1 trong những thiên thần đầu tiên do Chúa tạo ra nhưng sau khi Chúa tạo ra loài người và yêu cầu tất cả các thiên thần phải cúi đầu trước con người thì Lucifer lại không nghe theo và tạo phản. Lucifer dẫn theo ⅓ số thiên thần gồm 133 306 668 thiên thần sa ngã gây chiến trên thiên đàng và cuối cùng bị Michael dẫn theo số quân đông gấp đôi đánh bại và đuổi khỏi thiên đàng. Michael sau đó đã gọi Lucifer là Satan, cái tên gọi chung cho những ác ma, và từ đó Lucifer đã trở thành ma vương (bản dịch eng dịch từ Maou - ma vương là Satan nên mọi người tự hiểu Satan là tên gọi chung cho các ma vương còn Lucifer là tên riêng giống như Beelzebub hay Leviathan… vậy).

Azazel chỉ là 1 trong những thiên thần sa ngã theo phe Lucifer nên đương nhiên là không thể nào mạnh mẽ bằng Michael, người được Thiên Chúa ban cho sức mạnh, chưa kể tới việc hiện nay Michael còn là người khống chế toàn bộ hệ thống do Chúa đã tạo ra nên sức mạnh của Michael là khó có thể đo lường được.

-------☆☆☆☆-------.
