============================================================
Chương 867: Cứu viện
============================================================

Thủ phủ của ác ma tại Minh Giới, Lilith hiện đã trở thành 1 nơi hoang vắng. Toàn bộ người dân nơi đây đều đã được di tản đến nơi khác do con quái vật to lớn nhất là Jabberwocky đang tiến về nơi đây.

Hiện giờ cũng chỉ còn có ma vương cùng những người thuộc hạ của mình là còn ở lại nơi này mà thôi, dù sao thì đây cũng là thủ phủ của ác ma được đặt dưới quyền cai trị của Sirzechs, người đứng đầu trong Tứ Đại Ma Vương.

Sirzechs không thể để mặc cho đám quái vật phá hoại thành phố này được nếu không không chỉ giới ác ma sẽ bị mất mặt mũi mà thậm chí sĩ khí của quân liên minh cũng sẽ hạ thấp nếu như đường đường là 1 ma vương mà lại rút lui cho dù là vì lý do chiến thuật.

Vì vậy Sirzechs đã lưu lại trong thành phố và sẽ cùng thuộc hạ của mình chiến đấu với Jabberwocky.

Có điều chỉ là 1 con Jabberwocky thì không đủ để khiến cho Sirzechs phải ra mặt, Grayfia thân là quân Hậu của Sirzechs thì đã dẫn theo những thuộc hạ khác của anh ta tiến ra cản lại bước tiến của Jabberwocky.

Đội ngũ của Sirzechs được cho là đội mạnh nhất trong giới ác ma, với quân Hậu là Grayfia sở hữu sức mạnh ở cấp ma vương và những thành viên còn lại thấp nhất cũng là ở cấp ác ma tối cao thì việc đối phó với Jabberwocky cũng không phải việc khó khăn gì.

Nhưng lúc này thành phố Lilith không chỉ bị quấy phá bởi Jabberwocky mà còn bị bao vây bởi đám quân thuộc Anh Hùng Phái nữa.

Vẫn còn có những người dân thường đang trên đường di chuyển tới nơi tị nạn nhưng lại bị chặn đường bởi đám quân của Khaos Brigade.

Sau khi giải quyết xong con Bandersnatch thì bọn hắn liền đi tới cứu viện thành phố Lilith thông qua ma trận dịch chuyển. Nhóm của Sona phụ trách việc di tản dân chúng hiện đang gặp phải rất nhiều khó khăn khi đối mặt với đám người này.

Vốn dĩ nhóm của Sona thuộc về dạng chiến đấu dựa theo chiến thuật và sự phối hợp ăn ý giữa các đồng đội nhưng khi phải đối đầu với đối thủ quá đông và mạnh hơn mình quá nhiều thì lợi thế này khó lòng mà phát huy được.

Mặc dù Saji giống như trong cốt truyện đã được Azazel trang bị cho từ đầu đến chân những loại Sacred Gear được tạo ra từ mảnh linh hồn của Long Vương Vritra và thành công đánh thức linh hồn của Vritra từ đó đem lại sức mạnh to lớn cho Saji nhưng khi phải đối đầu với quá nhiều đối thủ mạnh mẽ thì Saji cũng khó lòng mà chống lại được.

Thậm chí là việc đối thủ hiện giờ của Saji chỉ có duy nhất 1 tên đó là tên Heracles thuộc Anh Hùng Phái cậu ta cũng khó lòng mà chiến thắng được.

Đúng vậy, tên Heracles đã từng chạm mặt hắn ở Kyoto vậy mà đã sống sót được và sau đó tham gia vào trận chiến lần này.

Việc Heracles liên tục nhắm vào chiếc xe bus chở những đứa trẻ ác ma đi di tản khiến cho Saji không thể tập trung vào chiến đấu mà liên tục phải che chắn cho chiếc xe dẫn đến việc cậu ta thất bại nhanh hơn. Không chỉ có vậy Georg còn đứng ở đó không xa tạo ra những vùng không gian đặc biệt để dập tắt ngọn lửa của Vritra khiến cho Saji mất đi chút cơ hội chiến thắng cuối cùng.

Đám Anh Hùng Phái này đã hoàn toàn mất đi bản tính anh hùng hào hiệp của tổ tiên và đang bôi nhọ chính cái tên của tổ tiên mà chúng đang mang trên mình.

Hành động này của chúng hiển nhiên là đã chọc giận những ác ma.

- Tên hèn hạ, kẻ như ngươi không xứng đáng được tồn tại - Seekvaira cũng tham gia vào việc bảo vệ dân tị nạn cảm thấy phẫn nộ trước hành động của Heracles.

Seekvaira mặc dù có khả năng khống chế thời gian nhưng năng lực của cô có quá nhiều hạn chế, thậm chí là còn không bằng khả năng dừng thời gian của Gasper nên thường cô phải sử dụng đến chiến thuật để phát huy được sức mạnh này của mình.

Có điều lúc này sự chênh lệch về sức mạnh của 2 bên là quá lớn để chiến thuật có thể bù đắp được khoảng cách đó.

Với việc phải đối mặt với Anh Hùng Phái trong khi bên đối phương sở hữu tới 2 Longinus là Dimension Lost và Annihilation Maker thì Seekvaira cảm thấy hết sức bất lực.

- Ta chẳng hề quan tâm tới chuyện đó, ta chỉ muốn xem xem sức mạnh của 1 trong Ngũ Đại Long Vương, Vritra mạnh đến thế nào thôi - Heracles thản nhiên nói - còn đám nhóc con trên chiếc xe kia chỉ là không may mà thôi vì vừa đúng lúc ta cần thứ gì đó để kích thích Vritra. Nếu như có thể khiến Vritra hiện thân thì đám nhóc đó có chết cũng có giá trị.

Lời nói của Heracles khiến cho mấy người Sona và Seekvaira càng thêm căm phẫn.

- Lũ ti tiện các ngươi còn thua cả loài súc vật, nếu hôm nay ta không băm vằm các ngươi ra thì khó mà thỏa được nỗi căm phẫn này - đây là lần đầu tiên trong đời Sona cảm thấy tức giận đến như vậy.

Sona ngay lập tức sử dụng phép thuật tạo ra 1 con mãng xà khổng lồ bằng nước bắn về phía Heracles.

Vốn dĩ là với cấp độ hiện tại của Sona thì cô sẽ khó lòng mà đánh trúng được Heracles với phép thuật của mình. Nhưng mà ngay khi Sona bắt đầu sử dụng phép thuật thì như đã bàn bạc kỹ lưỡng từ trước Seekvaira cũng lập tức ra tay.

Seekvaira lập nên 1 rào chắn thời gian xung quanh Heracles, thời gian trôi qua ở bên trong và bên ngoài rào chắn chênh lệch rất nhiều, khi mà bên ngoài trôi qua vài tiếng thì bên trong đó mới trôi qua vài phút đồng hồ.

Điều này có nghĩa là ở bên trong dòng thời gian chảy chậm hơn so với bên ngoài vài chục lần. Điều này dẫn đến việc Heracles cũng bị chậm đi vài chục lần. Và như thế thì phép thuật của Sona hoàn toàn có khả năng đánh trúng tên này.

Con mãng xà bằng nước của Sona bay tới trước mặt của Heracles mà tên này vẫn chưa hề hay biết gì, ngay sau đó Seekvaira liền triệt tiêu rào chắn thời gian của mình và Heracles đã bị trúng đòn của Sona.

Sona và Seekvaira phối hợp cực kỳ ăn ý như đã chiến đấu với nhau nhiều lần rồi. Sau trận Rating Game cách đây không lâu thì Sona và Seekvaira đều giống như là tìm được người bạn tri kỷ của mình vì cả 2 đều là những cô gái thông minh và có thể thấu hiểu được lẫn nhau.

- Ào Ào !!!

Một bong bóng nước lớn vỡ ra và bắn tung tóe khi con mãng xà đâm vào Heracles, dòng nước theo trọng lực chảy xuống dưới mặt đất và để lộ ra thân hình của Heracles vẫn đang đứng đó.

- Không thể nào !?! - Sona và Seekvaira kinh ngạc khi thấy Heracles gần như không có thương tích gì sau đòn tấn công của mình.

- Đòn vừa rồi cũng đau đấy - Heracles xoa xoa phần cánh tay hơi đỏ lên của mình và nói.

Phép thuật vừa rồi của Sona lại chỉ có thể để lại 1 chút xíu dấu vết như vậy trên tay của Heracles mà thôi.

- Bây giờ thì đến lượt ta !!!

Bỗng thân hình của Heracles lao về phía Sona và Seekvaira.

Seekvaira muốn tạo ra 1 rào chắn không gian nữa để làm chậm bước tiến của Heracles nhưng do tốc độ của tên này quá nhanh nên cô thậm chí còn chưa kịp ra tay thì Heracles đã xuất hiện ở trước mặt rồi.

Nhìn thấy nắm đấm to lớn của Heracles vung về phía mình thì khuôn mặt của Seekvaira hơi tái đi, cô không có đủ tốc độ để né tránh cũng như sức phòng ngự để chịu đựng cú đấm này. Nếu như dính phải đòn này của Heracles thì 1 pháp sư như Seekvaira sẽ bị thương rất nặng.

Nhưng đúng vào lúc này từ phía xa có 1 vệt sáng màu vàng đang lao tới.

!!!

Rầm

Heracles nhìn thấy vệt sáng này thì lập tức đưa 2 tay tạo thành hình chữ X chắn trước ngực mình nhưng vẫn bị một lực rất mạnh hất văng ra xa.

Xoạt

Hai bàn chân của Heracles cắm chặt xuống đất khi thân hình của tên này trượt về phía sau tạo ra 2 vệt dài song song trên mặt đất.

Khi mà thân hình của Heracles vừa mới dừng lại thì không chờ tên này kịp nhận ra là ai đánh lén mình thì ngay lập tức có những sợi xích màu đen với phần đầu là những mũi giáo bén nhọn to hơn đầu người đang phát ra ánh sáng màu tím chui ra từ dưới mặt đất và đâm xuyên qua cơ thể của Heracles.

A

Thân thể của Heracles bị những sợi xích này nhấc bổng lên cao và tứ chi cùng các khớp của tên này đã bị những mũi giáo gắn ở đầu những sợi xích đâm xuyên qua khóa lại mọi cử động của tên này.

Hai mắt của Heracles trừng lớn lên khi nhìn thấy 1 ma trận khổng lồ xuất hiện ở trên đầu mình. Cùng lúc đó ở dưới mặt đất cũng xuất hiện 1 ma trận cực kỳ tương tự và ngay lập tức những tia sét màu đen ánh tím bắn ra từ trong ma trận.

- Đùng !!! Đùng !!!

Thân hình của Heracles bị nhấn chìm trong những tia sét dày đặc. Chỉ sau vài giây những tia sét đen đã biến mất cùng 2 ma trận và tên Heracles cũng đã tan biến mà không để lại chút dấu vết nào.

Biến cố này xảy ra quá mức đột ngột khiến cho mấy người Sona và Seekvaira cùng với cả tên Georg cùng Leonardo đang đứng ở cách đó không xa cũng thế.

- Lại là ngươi… - Georg nghiến răng đầy tức tối và nói.

Seekvaira nhìn về phía trước và thấy được 1 bóng lưng cao lớn đang che chắn ở phía trước của mình, hiển nhiên người này chính là người đã kịp thời ra tay giải cứu cô và đồng thời còn tiêu diệt cả Heracles nữa.

- Issei !!! - Sona mừng rỡ hô lên.

Mấy cô gái thuộc hạ của Sona đang chăm sóc cho Saji thấy hắn xuất hiện thì trên khuôn mặt cũng xuất hiện vẻ hân hoan và an tâm.

- Cậu không sao chứ - hắn quay lại nhìn Seekvaira và mỉm cười.

- A… mình không sao… - Seekvaira đỏ mặt - "a… mình bị làm sao vậy, đây đâu phải là lần đầu mình gặp cậu ta đâu…"

Ting, độ hảo cảm của Seekvaira Agares tăng lên 90

- Sona, Seek-chan, mọi người không sao chứ ?

Hắn vừa nghe được tiếng thông báo của hệ thống thì mấy người Rias cũng đã kịp thời chạy tới đây rồi.

-------☆☆☆☆-------.
