============================================================
Chương 840: Ruruko và Momo
============================================================

Thông qua ma trận dịch chuyển hắn và mấy người Rias bỗng được dịch chuyển đến 1 nơi trông như là 1 quán ăn vậy. Hắn ngó ra bên ngoài thì liền thấy được nơi này không chỉ có quán ăn này mà còn có hàng loạt những cửa hàng khác nhau nữa.

Nơi này quả nhiên vẫn được tái lập dựa theo khuôn mẫu của trung tâm thương mại thị trấn Kuou vì nơi đây là nơi mà cả Rias và Sona cùng với những thành viên khác, đều là học sinh của học viện Kuou, quen thuộc với nó.

- Xin chào tôi là Hậu của đội ngũ dưới trướng ma vương Lucifer, Grayfia và sẽ là người đảm nhiệm vai trò trọng tài trong ván đấu lần này giữa đội Gremory và đội Sitri - giọng của Grayfia vang lên thông qua chiếc loa phóng thanh của trung tâm thương mại - thông tin chi tiết về luật lệ của ván đấu này đều đã được gửi tới tay của 2 đội, căn cứ của Rias-sama là khu phía đông của tầng 2 còn căn cứ của Sona-sama là khu phía tây của tầng 1, để các quân Tốt có thể thăng cấp xin hãy đi vào căn cứ của địch…

Ngoài những điều lệ cơ bản được Grayfia nói thì những điều luật riêng biệt dành cho trận đấu lần này được ghi lại trong 1 tập tài liệu ở bên trong căn cứ của bọn hắn.

Những điều luật không có gì thay đổi so với ván đấu với Riser, điều kiện để chiến thắng chính là loại bỏ được Vua. Nhưng ngoài ra nó còn có thêm 1 vài điều luật khác được đặt ra đó là trong trận chiến lần này họ không được phép phá hoại hoàn cảnh xung quanh cùng với đó mỗi khi 1 người hoặc 1 nhóm người loại bỏ 1 người hoặc 1 nhóm người bên đối phương thì phải chờ 5 phút trước khi tiếp tục gia nhập vào ván đấu. Thêm 1 điều nữa là Sacred Gear của Gasper bị cấm sử dụng trong trận đấu này vì bên phía Sona hoàn toàn không có 1 ai, kể cả Sona, có khả năng chống cự được Forbidden Balor View.

Điều luật này hiển nhiên là nhằm vào đội của Rias hay nói đúng hơn là nhằm vào hắn. Tồn tại của hắn và Gasper là quá đặc biệt gây mất cân bằng giữa 2 đội mà trong khi ván Rating Game lần này giữa những ác ma trẻ tuổi đầy triển vọng có những vị khách mời từ những phe thế lực khác nên nếu như thế trận quá 1 chiều thì còn gì là hấp dẫn nữa.

Hiển nhiên là hạn chế lần này sẽ khiến cho vai trò Vua của Rias và Sona khi mà hắn cho dù mạnh đến mấy thì sau khi đánh bại vẫn phải chờ 30 phút mới có thể tiếp tục chiến đấu được.

Nhưng như vậy không có nghĩa là hắn vô dụng rồi, trái lại hắn còn trở thành 1 quân cờ bất bại trong tay Rias, nếu cô ấy có thể dự đoán được và cử hắn đi để loại bỏ 1 đối thủ mạnh mẽ như là quân Hậu của đối phương chẳng hạn thì khi đó lực lượng còn lại giữa 2 bên sẽ lập tức trở nên chênh lệch và Rias có thể phái mấy người Akeno đi diệt đối thủ yếu hơn.

Nhưng nếu như người đụng độ hắn chỉ là 1 con tốt thí thì trong vòng 30 phút Rias phải dựa vào chiến thuật để chiến thắng vì lực lượng đôi bên khá tương đồng.

Thời gian chuẩn bị chiến thuật của mỗi bên là 30 phút sau đó trận chiến sẽ bắt đầu và sẽ kéo dài trong vòng 3 tiếng đồng hồ.

Thời gian này có nghĩa là cho dù không kể thời gian hắn đi tìm và chiến đấu cùng với đội của Sona thì tối đa hắn chỉ có thể loại bỏ được 6 đối thủ trong khi đội Sona có tới 8 người.

Sau khi 30 phút chuẩn bị đã kết thúc thì Rias bắt đầu ra lệnh cho những thành viên đội mình phân ra theo như kế hoạch đã bàn từ trước. Rias để hắn đi 1 mình, bởi vì cô biết là hắn có thể loại bỏ được bất kỳ đối thủ nào cho dù có là nguyên cả đội ngũ của Sona xông lên thì cũng vậy.

Chính vì thế Rias không để ai đi với hắn để có thể sử dụng họ vào mục đích khác.

Hắn đi dạo quanh khu mua sắm 1 lát, hắn không chủ động đi tìm kiếm đối thủ mà chỉ đi lung tung mà thôi bởi nếu hắn muốn hắn có thể theo dõi từng động tĩnh ở trong trung tâm mua sắm này.

Mặc dù hắn không cố tình đi cảm nhận khí của đội Sona nhưng khi đi ngang qua 1 cửa hàng thì hắn vẫn có thể cảm nhận được sự hiện hữu quá mức rõ ràng của mấy người đội Sona.

Hắn hướng vào trong 1 cửa hàng sách, nơi thuộc địa bàn của Rias và liền thấy được bên trong có sự xuất hiện của 2 cô gái của đội Sona ở đây.

Ruruko Nimura Lv 102

Momo Hanakai Lv 106

Ruruko là 1 thiếu nữ có mái tóc nâu dài được buộc thành 2 cái đuôi ngựa ở phía sau mặc đồng phục nữ sinh của học viện Kuou cùng 1 đôi tất chân màu xanh lá. Bên cạnh là Momo, 1 thiếu nữ tóc trắng với đôi mắt xanh và cũng mặc đồng phục nữ sinh của học viện Kuou.

Hai người này là quân Tốt và Tượng của Sona, Ruruko thân là quân tốt thì tìm tới nơi này để có thể thăng cấp còn Momo là quân Tượng đi cùng để hỗ trợ.

- Oái, sao cậu ta lại ở đây ? - Ruruko và Momo thấy hắn xuất hiện thì giật mình - không phải cậu ta cũng là quân tốt sao ? Tại sao cậu ta không đi tới căn cứ của chúng ta để thăng cấp ?

Sona đã để cho quân Xe của mình làm mồi nhử để khóa hắn lại trong vòng 30 phút trong khi đó sẽ cử 2 quân tốt của mình là Saji và Ruruko cùng với 2 quân Tượng đi theo hỗ trợ để đột nhập vào căn cứ của Rias và thăng cấp.

Nhưng Sona không ngờ rằng hắn thậm chí còn chẳng thèm đi thăng cấp vì sức mạnh mà quân cờ ác ma chẳng giúp hắn mạnh lên bao nhiêu và căn bản hắn cũng chẳng cần phải gia tăng sức mạnh để làm gì.

Ruruko và Momo đều đã được Sona dặn là phải tránh mặt hắn bằng mọi giá, tự nâng cấp bản thân thành quân Hậu sau đó làm theo kế hoạch.

Sona biết nếu để lâu hắn sẽ loại bỏ từng người 1 và cô sẽ thua chắc khi chỉ còn có 1-2 người đấu với nguyên đội hình của Rias vì thế cô mới để 2 quân tốt đi thăng cấp sau đó sẽ tập trung để đánh úp Vua của đối phương là Rias.

Vì đây là trận đấu theo kiểu truyền thống nên chỉ cần đánh bại Vua thì Sona sẽ có thể chiến thắng. Nhưng lúc này việc 1 quân Tốt và 1 quân Tượng của Sona bị hắn bắt gặp sẽ gây nhiều cản trở cho kế hoạch của Sona.

- Ruruko-chan và Momo-chan đúng không, thật là đáng tiếc nhưng 2 người sẽ phải bị loại rồi - hắn nhìn 2 người mà cười cười.

- Chúng ta không thân thiết đến mức như vậy đâu Hyoudou-san - Ruruko và Momo thấy ngượng ngùng khi hắn gọi thẳng tên mình - Saji cũng sở hữu Sacred Gear của 1 trong Ngũ Đại Long Vương và tôi cũng đã nhiều lần đấu với cậu ấy rồi và tôi lần nào cũng chiến thắng cả nên đừng ngạo mạn. Thăng cấp quân Hậu !!!

Ruruko vừa dứt lời thì sức mạnh của cô liền dâng lên gấp vài lần và sau đó cặp tất chân màu xanh lá liền biến thành 1 đôi chân máy, hay đúng hơn là 1 bộ giáp chân kỳ lạ.

Đây là 1 trong những Sacred Gear nhân tạo mà Grigori đã gửi đến cho phe ác ma để thể hiện lòng thành và thân là thuộc hạ của em gái ma vương đội ngũ của Sona cũng được phân phối cho 1 số Sacred Gear nhân tạo.

Bên phía hắn thì ngoại trừ Rias, Akeno và Koneko ra thì mỗi người bọn hắn đều đã có Sacred Gear của riêng mình và Xenovia cũng đã có Durandal nên cô mới không nhận lấy đống Sacred Gear nhân tạo đó.

Vụt

Một âm thanh rất nhỏ vang lên, Ruruko bỗng xuất hiện ở đằng sau hắn, thứ để lại ở chỗ cũ chỉ là tàn ảnh của cô mà thôi, sau đó Ruruko tung 1 cú đá thẳng vào gáy của hắn.

Pặc

Hắn bỗng đưa tay lên tóm lấy chân của Ruruko khiến cho cô không thể rút ra được.

- Sọc xanh… - hắn lẩm bẩm.

- Á Á Á… - Ruruko vội vàng đưa tay kéo váy của mình che đi chiếc quần lót để lộ ra khi cô tung 1 cú đá cao và hét lên chói tai - đồ biến thái, mau thả ta ra...

Ruruko giờ mới nhớ ra cách đây vài tháng hắn vẫn còn được gọi là 1 trong bộ 3 dâm tặc của trường nên liền cảm thấy 1 cảm giác ớn lạnh dâng lên trong lòng.

Hắn đọc được suy nghĩ của Ruruko thì mặt mày trở nên đen xì, hắn mà lại phải gánh lấy cái danh hiệu dâm tặc đó của tên Issei sao ?

Hắn trợn mắt nhìn Ruruko 1 cái khiến cho cô càng trở nên hoảng sợ, hết cách hắn đành phải thả chân của Ruruko ra.

Ngay khi vừa lấy lại thăng bằng thân hình Ruruko liền lóe lên và cô đã trở lại bên cạnh Momo và quan trọng là tránh xa hắn.

Momo đứng đó vẫn ngỡ ngàng, cô là quân Tượng không thiên về tốc độ nên vừa rồi chỉ nhìn thấy thoáng qua thân hình của Ruruko sau đó thì liền thấy cô bị hắn nhìn thấy quần lót.

- Đồ biến thái - Momo hơi dang tay ra như đang che chở cho Ruruko và mắng hắn.

Hắn trợn mắt nhìn 2 người, vừa rồi chỉ là tai nạn thôi sao 2 người họ cứ gọi hắn là biến thái, hắn nhìn thấy quần lót thậm chí là hơn cả thể không biết bao nhiêu lần rồi thì cần gì phải cố tình đi nhìn lén quần lót của Ruruko cơ chứ ?

Nhưng nhìn vẻ mặt của Ruruko và Momo thì hắn biết bây giờ muốn giải thích cũng khó, chỉ có thể bôi càng thêm đen mà thôi, hắn cũng không cần vì cách nghĩ của 2 nữ sinh mà hao tâm tổn trí.

Xoạt

Bỗng hắn biến mất khỏi tầm mắt của Ruruko và Momo khiến cho 2 thiếu nữ giật mình, Momo thì không nói, ngay cả Ruruko đã thăng cấp thành quân Hậu cũng chẳng thể nào bắt kịp 1 chuyển động dù là nhỏ nhất của hắn.

Không biết từ lúc nào mà hắn đã xuất hiện ở phía sau lưng của Ruruko và Momo rồi.

- Ngủ đi nhé…

Hắn dùng đặt lên đầu của Ruruko và Momo 1 cái và ngay lập tức 2 cô gái liền ngất đi.

-------☆☆☆☆-------.
