============================================================
Chương 869: Vampire
============================================================

Tên Cao Cao đã lẩn trốn, những tên còn lại như Shalba Beelzebub, Georg, Heracles cũng đều đã mất mạng, Leonardo thì bị bắt giữ còn Đám Jabberwocky cùng Bandersnatch cũng đã bị tiêu diệt.

Những kẻ còn lại cũng chỉ là 1 đám ô hợp gồm những ma pháp sư và những kẻ sở hữu Sacred Gear bị tẩy não hoặc ép buộc phải chiến đấu nên rất nhanh thì đã bị quân liên minh đàn áp.

Cuộc tấn công lần này của Khaos Brigade đã thất bại hoàn toàn khi mà Minh Giới nhận được sự trợ giúp từ nhiều nơi.

Sau cùng thì Azazel, Sirzechs và quân át chủ bài của phe thiên thần là Dulio Gesualdo, người sở hữu Longinus mạnh thứ 2 chỉ sau có cây thương True Longinus là Zenith Tempest, đã cùng nhau kéo tới địa ngục để đối mặt với Hades. Chịu áp lực từ người đứng đầu phe ác ma, thiên thần và thiên thần sa ngã thì Hades đã không thể tiếp tục phái quân của mình đi tiếp viện cho Khaos Brigade được khiến cho phe liên minh dần trở nên áp đảo về quân số.

Mấy ngày tiếp theo Minh Giới trở nên hết sức bận rộn khi phải thu dọn bãi chiến trường sau trận đấu lớn vừa rồi cũng như chữa trị cùng mai táng cho những người đã bị thương và hy sinh trong khi tham gia chiến đấu.

Nhưng công việc này không cần bọn hắn phải lo tới vì đã có những ác ma cấp thấp hơn lo liệu. Những thường dân hầu hết là ác ma cấp thấp chuyển sinh đã được bảo vệ trong thời gian chiến tranh nên bây giờ công việc hậu cần sẽ phải do bọn họ lo rồi. Minh Giới không nuôi dưỡng những kẻ vô dụng bao giờ cả.

2 phe phái đứng đầu Khaos Brigade là Anh Hùng Phái và Cựu Ma Vương Phái đều đã tan rã sau cái chết của Shalba Beelzebub và sự biến mất của Cao Cao. Cộng thêm việc Ophis rời đi thì điều này dẫn đến việc Khaos Brigade trở thành con rắn mất đầu vậy.

Khaos Brigade trong mấy ngày gần đây như đã biến mất khỏi thế gian và mọi chuyện đang dần lắng xuống.

Ngày hôm nay 1 tin tức được truyền đến từ Minh Giới, đó chính là thông báo kết quả kỳ thi thăng cấp thánh ác ma trung cấp của hắn, Akeno và Yuumi.

Không ngoài dự đoán chút nào thì cả 3 người bọn hắn đều dễ dàng vượt qua kỳ thi này 1 cách xuất sắc và chính thức trở thành 1 ác ma trung cấp.

3 tấm bằng chứng nhận tư cách ác ma trung cấp được gửi tới cho bọn hắn cùng với 3 lá thư chúc mừng từ hội đồng ác ma. Sẽ có 1 buổi tiệc dành cho những người vượt qua được kỳ thi lần này và trong buổi tiệc đó sẽ có 1 lễ trao bằng nhưng đó chỉ là tấm bằng mang tính tượng trưng còn tấm bằng thật thì đã được chuyển tới tay bọn hắn rồi.

Mặc dù hắn cũng không để tâm đến chuyện mình thăng cấp thành ác ma trung cấp nhưng mấy người Rias thì lại khác, mấy cô gái ai nấy đều vui mừng như là chính họ đã vượt qua được kỳ thi này và trở thành ác ma trung cấp vậy.

Cuộc sống thường nhật vẫn diễn ra hết sức bình thường nhưng bản thân hắn lại không hề cảm thấy nhàm chán. Đối với 1 kẻ đã đi qua nhiều thế giới và quan sát đủ thứ đặc sắc như hắn thì cuộc sống sinh hoạt thường nhật lại có 1 sức hút của riêng nó.

Trong những ngày gần đây thì Rias đang bàn với bọn hắn về vấn đề lập khế ước với 1 ma thuật sư. Những ma thuật sư luôn muốn lập khế ước với 1 ác ma mạnh mẽ để có được 1 chiến hữu, 1 sự bảo vệ và đồng thời còn là con đường để tiếp cận với những tri thức và công nghệ dưới Minh Giới.

Phép thuật của những ma thuật sư ở thế giới này phần lớn là bắt nguồn từ ác ma nên họ còn phải học hỏi rất nhiều điều từ những ác ma nếu muốn trình độ phép thuật của mình tăng tiến.

Đồng thời ác ma cũng rất hứng thú với những vật trao đổi mà ma thuật sư đem ra để trả công cho mình nên đối với những ác ma đây cũng giống như là công việc thực hiện mong ước của con người vậy.

Rias thậm chí đã lên lịch 1 cuộc gặp mặt với người đứng đầu tổ chức của các ma thuật sư hiện nay nữa.

Điều đáng ngạc nhiên là người đứng đầu tổ chức ma thuật sư được tạo nên bởi loài người lại là 1 ác ma, Mephistopheles.

Mephistopheles là 1 ác ma sống cực kỳ lâu từ thời của Tứ Đại Ma Vương đời đầu và ông cũng là 1 ác ma đầy quyền năng. Mephistopheles cũng đã từng nắm giữ những quân cờ ác ma và quân Hậu của ông ta chính là 1 Cựu Long Vương tên là Tannin, con rồng đã tự nguyện biến thành ác ma để giải cứu Long Tộc.

Nhưng do không có nhiều hứng thú với chính trị, quyền lực hay là Rating Game nên Mephistopheles luôn để cho Tannin tự do hành động. Sau này Mephistopheles đã rời khỏi Minh Giới và đi tới nhân giới.

Cách đây vài trăm năm Mephistopheles đã lập khế ước với nhà chiêm tinh Johannes Faust, hay còn gọi là Georg Faust, chính là tổ tiên của tên Georg thuộc hạ của Cao Cao.

Sau khi Johannes Faust chết đi thì Mephistopheles vẫn lưu lại ở nhân giới và sau đó thay thế ông ta trở thành người đứng đầu của tổ chức ma thuật sư.

Cuối cùng thì Mephistopheles giao cho bọn hắn những tệp hồ sơ dày cộp ghi lại sơ yếu lý lịch của những ma thuật sư có mong muốn được lập khế ước với bọn hắn.

Số lượng của hắn nhiều hơn hẳn so với những người khác, thậm chí là hơn cả quân Vua là Rias.

Theo lẽ thông thường thì quân Vua sẽ được nhiều người nhắm tới hơn bởi vì quân Vua có quyền ra lệnh và điều động những quân còn lại nên chỉ cần lập khế ước với quân Vua thì đồng nghĩa với việc có nguyên 1 đội đầy đủ nhưng lần này yêu cầu của 1 quân Tốt như hắn vậy mà lại vượt xa Rias.

Thực ra sức mạnh khủng khiếp được hắn thể hiện ra trong những lần chiến đấu gần đây khiến cho danh tiếng của hắn ngày càng vang dội cả trong Minh Giới và trong những thế lực khác nữa.

Có nhiều người mang theo suy nghĩ rằng 1 kẻ mạnh như hắn chưa chắc sẽ hoàn toàn tuân phục Rias và thêm vào việc không bao lâu nữa hắn sẽ thăng cấp thành ác ma cao cấp và tách ra thành lập 1 đội riêng nên có rất nhiều ma thuật sư muốn lập khế ước với riêng hắn mà thôi.

Ngoài ra trước khi chia tay thì Mephistopheles còn nói cho bọn hắn về 1 thông tin quan trọng khác nữa, đó là thông tin liên quan đến Ravel.

Trong Khaos Brigade cũng có 1 phe phái được lập nên từ những ma thuật sư và hắn cũng đã từng chạm trán với chúng trước đây rồi. Do Mephistopheles là người trực tiếp quản lý tổ chức ma thuật sư nên ông ấy có được những thông tin về đám ma thuật sư lạc lối, những kẻ vì quyền năng mà đánh đổi mọi thứ.

Mephistopheles nói rằng gần đây trong chợ đen xuất hiện tràn lan những lọ nước mắt phượng hoàng không xuất xứ từ tay của gia tộc Phenex, hiển nhiên những lọ nước mắt này là giả nhưng chúng lại được lại được làm rất giống thật và thậm chí còn mang 1 chút đặc tính chữa trị gần giống với nước mắt phượng hoàng thật nữa.

Nếu chỉ có vậy thì cũng không phải chuyện gì lớn nhưng dạo gần đây những tên ma thuật sư này lại đang rình rập xung quanh địa bàn của gia tộc Phenex như là đang tìm kiếm gì đó nên Mephistopheles mới nhắc nhở Ravel 1 chút để cho cô bé đề cao cảnh giác.

Sau buổi gặp gỡ với Mephistopheles thì bọn hắn còn được sắp xếp 1 buổi gặp mặt với phe Vampire nữa.

Lần này thì không phải là việc riêng của những ác ma nữa mà phe thiên thần và thiên thần sa ngã cũng sẽ có mặt.

Thân là em gái của ma vương thì Rias và Sona sẽ là người thay mặt cho phe ác ma tiếp đón những Vampire tại nhân giới.

Phe thiên thần thì phái tới 1 thiên thần chuyển sinh trong bộ trang phục nữ tu. Người phụ nữ này tên là Griselda Quarta, cô là người nắm giữ quân bài Q cơ (Queen of Heart) trong đội ngũ Brave Saint của 1 trong Tứ Đại Thiên Thần Tối Cao là Gabriel.

Ngoài ra Griselda còn là người giám hộ hợp pháp của Xenovia và là 1 người rất hiền dịu, trước mặt Griselda thì 1 Xenovia vốn mang tính cách rất mạnh mẽ lại giống như 1 cô em gái nhỏ trong vòng tay che chở của người chị cả vậy.

Còn về phần phe thiên thần sa ngã thì người có mặt ở đây ngày hôm nay lại là… Azazel. Có vẻ như Azazel đã cảm thấy quá nhàm chán khi chỉ ở trong căn cứ nên hôm nay mới vứt lại những công việc của mình mà đi tới nơi này.

Khi mà những người thuộc phe Vampire xuất hiện thì ngay lập tức mấy người bọn hắn liền nhận ra bởi sự thay đổi đột ngột của bầu không khí vì nó trở nên lạnh lẽo hơn nhiều.

Yuumi chủ động đứng dậy và rời khỏi phòng. Các Vampire ở thế giới này dường như mang hầu hết những đặc tính được miêu tả về Vampire đó là không có bóng, không có hình ảnh phản chiếu trong gương, không thể bị chụp ảnh, không thể băng qua dòng nước đang chảy, sợ tỏi và thập tự giá cùng với không thể phục hồi nếu như không ngủ trong quan tài. Ngoài ra thì những Vampire ở thế giới này không thể đi vào bên trong 1 tòa nhà mà họ không được mời, đó chính là lý do mà Yuumi đã phải đứng dậy để đi xuống mời họ vào.

Có thể thấy Vampire ở thế giới này có rất nhiều điểm yếu, dòng máu Vampire Shinso bên trong hắn mặc dù xuất phát từ 1 thế giới cấp thấp hơn thế giới này nhưng nó lại hoàn toàn không tồn tại những nhược điểm trên.

Một lát sau Yuumi trở lên cùng với 1 vài người khác. Người đầu tiên bước vào bên trong căn phòng sau Yuumi đó là 1 cô bé tầm tuổi bọn hắn với ngoại hình trông như búp bê với làn da trắng nõn trong bộ trang phục màu đỏ trông giống như bộ trang phục của những cô công chúa thời Trung Cổ.

Elmenhilde Karnstein Lv 172

-------☆☆☆☆-------.
