============================================================
Chương 817: Frostmourne
============================================================

Ở sân sau của tòa nhà cũ là nơi mà câu lạc bộ nghiên cứu những điều huyền bí đã từng lấy làm nơi luyện tập cho giải đấu bóng nay đã trở thành sàn đấu cho 4 người bọn hắn.

Xung quanh sân đấu được bao phủ bởi 1 kết giới màu đỏ để tránh cho dư âm của cuộc chiến tạo ra ảnh hưởng gì tới xung quanh.

Bên trong kết giới hắn đứng song song với Yuumi và đối diện với 2 người Xenovia và Irina. Lúc này Irina và Xenovia đã cởi chiếc áo choàng trắng của mình và để lộ ra bộ trang phục chiến đấu màu đen bó sát người.

Bộ trang phục của Irina là 1 bộ đồ liền với phần ống quần chỉ che lấp ⅓ cặp đùi của cô trong khi phần trên thì không có tay áo. Xenovia thì ngược lại, trang phục của cô có tay áo nhưng bên dưới lại không có ống quần trông như phần dưới của bộ đồ bơi 1 mảnh vậy. Cả 2 đều đeo 1 đôi găng tay dài quá khuỷu và 1 đôi bốt cao tới đùi.

Thân hình thiếu nữ của cả 2 đều được bộ trang phục chiến đấu này tôn lên rõ rệt trông hết sức gợi cảm khiến hắn cũng phải nhìn lại thêm vài lần.

Ngay khi đã vào trạng thái chuẩn bị xong thì Xenovia và Yuumi liền lao về phía đối phương. Thanh Excalibur Destruction của Xenovia với lưỡi kiếm to bản trông thì có vẻ cồng kềnh nhưng ngược lại nó lại có được sự linh hoạt không hề kém chút nào.

Mặc dù Yuumi thân là quân Mã có lợi thế về tốc độ nhưng những thanh quỷ kiếm của cô hoàn toàn không phải là đối thủ của Thánh Kiếm Excalibur cho dù nó chỉ là 1 phần của thanh Excalibur thực sự.

- Này cậu hãy tập trung vào đối thủ của mình đi - bên cạnh hắn Irina bỗng nhiên xuất hiện.

Thanh Excalibur của Irina có khả năng thay đổi hình dạng, và vì là người Nhật nên cô liền biến nó thành 1 thanh Katana và dùng nó chém về phía hắn.

Keng

Trên tay hắn xuất hiện 1 thanh Kunai màu đen và cản lại lưỡi kiếm của Irina.

!!!

- Một thanh Kunai !? - Irina dường như bị shock khi thanh Thánh Kiếm Excalibur của mình lại bị cản lại bởi 1 thanh Kunai thông thường.

Thực chất đây cũng không phải là 1 thanh Kunai tầm thường, lúc trước khi chế tạo bộ đồ mới thì hắn đã mua rất nhiều nguyên liệu và còn dư ra 1 chút thì hắn liền chế tạo 1 vài thanh Kunai và mấy chiếc Shuriken để dành.

Thanh Kunai này mặc dù không thể so được với vũ khí cao cấp nhưng ít ra cũng thuộc vào hàng loại top đầu trong những vũ khí trung cấp rồi.

- Đến lượt cậu mất cảnh giác rồi này - hắn bỗng đưa tay ra vỗ vào mông Irina 1 cái.

- Á… - Irina giật bắn mình - cậu…

Từ bé tới giờ Irina được nuôi dạy trong 1 gia đình theo đạo nên cô rất biết giữ mình, cho dù đã sang tới nước Anh nhưng bản thân cô thậm chí còn chưa nắm tay đứa con trai nào vậy mà hôm nay lại bị hắn vỗ mông 1 cách suồng sã như vậy.

- Issei-kun, cậu thật là bẩn thỉu, mình nhất định sẽ thanh tẩy cậu !!! - Irina thẹn quá hóa giận mà bắt đầu tấn công hắn tới tấp.

Chỉ có điều kỹ năng của Irina cũng không phải là thuộc vào hàng đỉnh cao, trong truyện thậm chí là 1 kẻ mới học cách chiến đấu không được bao lâu như Issei cũng có thể đánh ngang tay trong 1 thời gian ngắn thì khi đối đầu với 1 bậc thầy võ thuật, 1 chiến binh đầy kinh nghiệm như hắn thì cô chẳng khác nào 1 đứa bé tập đi cả.

Dù cho Irina cố gắng dùng khả năng biến hóa khôn lường của thanh Excalibur Mimic để tạo ra những đợt tấn công bất ngờ những khi đối thủ là hắn thì cô chẳng thể nào tạo ra được sự đột biến gì.

Rầm

Đúng vào lúc này 1 âm thanh vang dội phát ra từ bên cạnh và mặt đất bắt đầu nứt ra thành 1 cái hố sâu hoắm. Thân hình của hắn như 1 con chim én nhẹ đạp lên mấy viên đá và nhảy ra khỏi phạm vi cái hố, Irina cũng vừa kịp lúc nhảy ra xa.

Hắn lại nhìn qua phía Xenovia và Yuumi. Đối đầu với thanh Thánh Kiếm hàng đầu như Excalibur thì Yuumi chẳng thể nào tạo ra được áp lực gì cho Xenovia. Mỗi khi Yuumi tạo ra 1 thanh quỷ kiếm để tấn công Xenovia thì lại bị cô dễ dàng dùng thanh Excalibur Destruction đánh tan.

Vừa rồi mặt đất bỗng vỡ ra 1 cái hố cũng là do thanh Excalibur Destruction gây ra.

Yuumi thấy hàng loạt những thanh quỷ kiếm của mình bị phá hủy thì cực kỳ không cam lòng, cô đưa 2 tay ra và tạo ra 1 thanh quỷ kiếm khổng lồ dài tới hơn 2 mét và dùng nó chém về phía Xenovia.

Ngay giây phút này thì hắn biết Yuumi đã thua rồi, thứ lợi hại nhất của Yuumi chính là tốc độ và kỹ thuật vậy mà bây giờ trong cơn phẫn nộ cô đã đánh mất lý trí khiến cho kỹ thuật trở nên rối loạn và đồng thời vứt bỏ tốc độ để đối lấy sức tấn công bằng thanh quỷ kiếm khổng lồ kia.

Choang

Yuumi dễ dàng bị đánh bay ra và thanh quỷ kiếm kia lại bị phá hủy bởi dù có đánh đổi thế nào thì những thanh quỷ kiếm Yuumi cũng sẽ không thể nào có được sức công phá ngang ngửa với Thánh Kiếm Hủy Diệt được.

- Thật là nhục nhã, cô đã có 1 quyết định sai lầm rồi - Xenovia bỗng xoay ngược thanh kiếm của mình và dùng cán kiếm thúc về phía Yuumi.

Đúng vào lúc này bỗng nhiên hắn xuất hiện ở trước mặt Yuumi và dùng thanh Kunai của mình đâm thẳng vào cán kiếm của Xenovia.

Uỳnh

Một tiếng nổ lớn vang lên và Xenovia liền bị hất văng ra xa trong khi hắn vẫn lành lặn đứng ở chỗ cũ.

Mà cũng không hẳn là lành lặn khi mà thanh Kunai được chế tạo đặc biệt có thể so với vũ khí trung cấp của hắn đã bị phá hủy hoàn toàn, thêm vào đó là bàn tay của hắn bị xung lực khiến cho chảy ra 1 chút máu tươi.

Vết thương của hắn ngay lập tức liền lại chỉ trong nháy mắt, đây chính là khả năng hồi phục kinh người mà Avalon đã đem lại cho hắn.

- Xem ra là mình hơi coi thường thanh kiếm kia rồi - hắn nhìn vết thương vừa mới lành lại của mình và lẩm bẩm.

Mặc dù hắn không phải là lớp đấu sĩ chuyên chịu đòn nhưng để có thể xuyên thủng được hàng loạt lớp phòng ngự của hắn sau khi phá hủy 1 thanh vũ khí trung cấp thì cũng đủ để thấy được sức mạnh của thanh Excalibur Destruction lớn đến thế nào. Bản thân Xenovia chỉ ngang ngửa với ác ma trung cấp mà thôi vậy mà với thanh kiếm này cô có thể gây tổn thương đến hắn, mặc dù là do hắn đã sơ ý nhưng quả không hổ danh là thanh kiếm có thể hủy diệt mọi thứ.

- Hyoudou Issei, quả nhiên là tôi đã xem thường cậu rồi - Xenovia bật dậy và nắm chặt thanh Excalibur Destruction nhìn chằm chằm vào hắn.

- Đừng nóng vội như vậy chứ, tôi cũng không có ý định can thiệp vào trận chiến giữa cô và Yuumi-chan đâu - hắn giơ tay lên và nói - chỉ là tôi cảm thấy trận đấu này không được công bằng cho lắm mà thôi.

- Công bằng ? Ý cậu là tôi đã gian lận sao ? - Xenovia có vẻ tức giận nói.

- Một cách nào đó mà nói thì quả là cô đã gian lận khi sử dụng Thánh Kiếm để đấu với Yuumi.

- Chẳng lẽ tôi không được sử dụng vũ khí của chính mình ư - Xenovia cười lạnh.

- Tôi không nói thế, tôi đã nói rồi tôi chỉ muốn cho trận đấu này trở nên công bằng hơn thôi - hắn nói xong thì liền quay lại và nhìn Yuumi - Yuumi-chan, cậu phải bình tĩnh lại, hay nhớ những lời mà mình đã nói.

Yuumi nghe hắn nói vậy thì dần bình tâm trở lại, vừa rồi cô đã cảm nhận rõ sự khác biệt giữa vũ khí của mình và thanh Thánh Kiếm Excalibur, thứ mà cô luôn căm ghét nên cô đã mất bình tĩnh.

- Cảm ơn Issei-kun, mình sẽ không để mất tập trung nữa đâu - Yuumi nở 1 nụ cười và nói, nụ cười này rạng rỡ giống như những nụ cười bình thường của cô vậy.

Nhưng khi mà Yuumi chuẩn bị tiến lên để tiếp tục đấu với Xenovia thì lại bị hắn đưa tay ra cản lại.

- Issei-kun ? - Yuumi không hiểu hành động này của hắn là có ý gì.

- Trận chiến này sao có thể công bằng khi cậu chưa có 1 thanh kiếm đủ mạnh để chống lại thánh kiếm chứ - hắn giơ tay còn lại lên và 1 thanh kiếm liền xuất hiện - hãy cầm lấy nó đi.

Yuumi nhìn chằm chằm vào thanh kiếm đang tỏa ra những tia sáng màu xanh này, cô có thể cảm nhận được 1 làn khí lạnh thấu xương tỏa ra từ lưỡi kiếm, những văn tự kỳ lạ trên thân kiếm khiến cho tim cô đập thình thịch.

Frostmourne

Là 1 vũ khí cao cấp của hắn, mặc dù không sánh được với Excalibur chân chính nhưng chắc chắn là nó mạnh hơn toàn bộ 7 thanh kiếm Excalibur gộp lại. Trừ khi 7 thanh kiếm này có thể 1 lần nữa tiến hành kết hợp với nhau để trở lại thành 1 trong Tứ Đại Thánh Kiếm Excalibur đã từng được vua Arthur sở hữu thì nó không thể nào sánh bằng Frostmourne được.

Frostmourne có khả năng gắn kết linh hồn nên 1 khi đã chọn chủ thì nó sẽ không bao giờ thay đổi. Nhưng việc này cũng không ảnh hưởng tới việc hắn cho Yuumi mượn thanh kiếm này 1 lát để cô có thể chiến đấu với Xenovia.

Thanh Frostmourne này cũng có linh tính, nó cực kỳ phấn khích khi được đấu với thanh kiếm được gọi là Thánh Kiếm kia, nó muốn chứng minh là nó, thanh kiếm của The Lich King, Chúa Tể Tai Hoạ, mới là thứ vũ khí mạnh nhất.

Yuumi từ từ đưa tay ra để cầm lấy thanh kiếm trong khi mắt chưa hề rời khỏi nó. Bản thân Yuumi đã từng chết 1 lần và được hồi sinh lại thành ác ma nên nói đúng ra cô cũng là 1 Undead. Và là 1 Undead thì đứng trước Frostmourne trong lòng Yuumi xuất hiện 1 ham muốn không thể cưỡng lại được là cầm lấy nó.

Xoạt

Ngay khi Yuumi cầm lấy thanh Frostmourne thì 1 luồng hàn khí cực kỳ mạnh mẽ tràn ra khiến cho nhiệt độ xung quanh hạ xuống cực nhanh. Không có hắn khống chế thì thanh Frostmourne cực kỳ kiêu ngạo bất tuân, nó cho phép Yuumi cầm lấy nó là bởi vì mệnh lệnh của hắn nhưng như thế không có nghĩa là nó sẽ tuyệt đối tuân phục Yuumi. Chủ nhân mà nó phục tùng chỉ có 1, đó chính là hắn.

- Vậy thì… giờ chúng ta bắt đầu lại trận đấu được rồi chứ… - hắn lùi ra 1 chút và nói.

-------☆☆☆☆-------.
