============================================================
Chương 850: Dimension Lost
============================================================

Quả nhiên sau bữa ăn tối thì Serafall bắt đầu nhắc tới sự việc người đứng đầu các Youkai (Yêu Quái) bị mất tích. Thân là 1 trong những thế lực có mối quan hệ tốt với giới yêu quái ở Kyoto thì 3 phe thế lực sẽ cử người đi để giúp đỡ tìm kiếm Yasaka.

Và bọn hắn trùng hợp lại đang ở Kyoto cộng thêm việc năng lực của bọn hắn đã được công nhận sau các chiến dịch trước đây nên 3 phe thế lực quyết định sẽ cử bọn hắn đi làm đại diện để giúp đỡ các yêu quái ở Kyoto.

Và đương nhiên là sẽ không chỉ có bọn hắn mà thôi, bọn hắn chỉ là đại diện đi tới đàm phán với phe yêu quái còn sau đó phe ác ma, thiên thần và thiên thần sa ngã đều sẽ phái thêm viện binh tới nếu như cần thiết.

- Buổi tối ngày mai chị sẽ đi tới gặp những yêu quái ở Kyoto để bàn bạc kỹ lưỡng hơn về việc này - Serafall nói - còn bây giờ thì các em hãy trở về khách sạn và nghỉ ngơi đi, sáng mai hãy cứ tận hưởng chuyến đi dã ngoại này như bình thường.

Serafall nói xong thì mọi người bắt đầu đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi nhà hàng trở về khách sạn, hắn chưa vội rời khỏi mà nán lại.

- Có chuyện gì sao Ise-chan ? - Serafall thấy hắn chưa rời khỏi thì hỏi.

- Ngày mai em sẽ đi cùng chị tới gặp những yêu quái kia - hắn nói.

Sau đó hắn kể sơ qua về cuộc gặp mặt của mình với Kunou và đương nhiên là hắn không hề nhắc tới việc mình là Daitengu hay gì đó liên quan.

Serafall sau khi nghe xong thì liền thoải mái gật đầu đồng ý để hắn đi cùng mình đi gặp đám yêu quái của Kyoto.

Sau khi bàn xong về chuyến đi ngày mai thì hắn cũng đứng dậy và rời khỏi đây.

………

Buổi sáng ngày hôm sau bọn hắn lại tiếp tục đi thăm quan Kyoto theo như kế hoạch đã lên từ trước.

Kiryuu là người sẽ dẫn đầu và quyết định lịch trình ngày hôm nay, cô đã tìm hiểu rất kỹ về những địa điểm đáng tham quan ở Kyoto và lên kế hoạch chi tiết rồi.

Địa điểm đầu tiên mà bọn hắn tới là Kiyomizu-dera (Thanh Thủy Tự) đây đã là lần thứ 2 hắn tới đây rồi nhưng do lần trước đã là cách đây nhiều năm khi hắn còn ở trong phó bản Negima nên lần này quay lại hắn vẫn cảm thấy khá là mới mẻ.

Mấy người Kiryuu mặc dù cũng là nữ sinh nhưng do với đám Asuna thì họ có vẻ chín chắn hơn nhiều nên cũng không quá mức nghịch ngợm vì thế bọn hắn chỉ tham quan 1 vòng rồi mua ít đồ lưu niệm sau đó rời đi, cũng không tốn quá nhiều thời gian.

Địa điểm tiếp theo mà bọn hắn tới thăm là Ginkaku-ji (Ngân Các Tự) và Kinkaku-ji (Kim Các Tự). Xenovia có vẻ khá là thất vọng khi thấy Ginkaku-ji không phải được xây bằng bạc nhưng đến khi nhìn thấy Kinkaku-ji được dát vàng xung quanh thì cô trở nên hưng phấn lạ thường.

Thăm quan được 1 lúc thì cũng đã là quá trưa rồi, bọn hắn đi tới 1 phòng trà và gọi 1 chút đồ ngọt để ăn cùng khi uống trà xanh.

Buổi chiều bọn hắn tiếp tục thăm quan nốt Kinkaku-ji sau đó thì sẽ lên đường trở về khách sạn. Lúc này thì hắn lại để cho mấy cô gái trở về nhà trước còn hắn thì lại đi về phía 1 nơi khá là hẻo lánh của Kinkaku-ji.

Lúc này Serafall đã đứng ở gần đó và bên cạnh của cô là 1 người phụ nữ trung niên trong bộ Kimono, hắn nhận ra người phụ nữ này chính là chủ phòng trà lúc buổi trưa.

Lúc này trên đầu người phụ nữ này có 1 đôi tai cáo và 1 chiếc đuôi cáo ở phía sau thể hiện rõ thân phận của mình.

- Tôi là yêu quái phục vụ dưới trướng Kyuubi-sama, hôm nay tôi sẽ dẫn 2 vị tới gặp mặt công chúa, xin 2 vị hãy đi theo tôi - người phụ nữ này cúi đầu 1 cái sau đó thì bắt đầu dẫn đường.

Người phụ nữ này dẫn hắn và Serafall đi qua 1 cái cổng đền ở 1 nơi hẻo lánh gần Kinkaku-ji. Ngay khi bước qua cánh cổng đền thì bọn hắn liền lọt vào 1 thế giới khác.

Hắn nhận ra đây là 1 không gian tách biệt với thế giới bên ngoài và nó tương tự như là không gian mà các ác ma dùng để tổ chức các trận đấu Rating Game vậy.

Nơi này là 1 khu phố tràn ngập những ngôi nhà được xây theo phong cách Nhật Bản ngày xưa và cư dân ở đây cũng không phải là người mà là đủ loại yêu quái với hình thù kỳ lạ.

Những yêu quái này hiện đang ngó ra ngoài cửa sổ và nhìn về phía hắn cùng Serafall.

- Đó là con người sao… không phải, hình như đó là ác ma… - mấy yêu quái này bàn tán xôn xao khi thấy bọn hắn tiến vào nơi này.

Đa phần các yêu quái ở đây đều chỉ là những yêu quái hay đi chơi khăm người khác mà không thực sự có nhiều sức mạnh, đương nhiên chúng vẫn mạnh hơn người bình thường rất nhiều, và vì thế nên có thể gọi đây là những yêu quái hiền lành.

Người phụ nữ kia dẫn bọn hắn đi xuyên qua khu dân cư này và tới 1 bìa rừng, đi vào bên trong khu rừng 1 đoạn thì hắn liền thấy được 1 cánh cổng to lớn và bên trong là 1 tòa lâu đài to lớn được xây theo phong cách Nhật Bản cổ xưa.

Tiến vào bên trong tòa lâu đài thì bọn hắn tiến vào 1 đại sảnh lớn, bên trong thì Kunou đã có mặt sẵn ở đó trong bộ trang phục của những cô công chúa Nhật Bản ngày xưa.

- Kunou-sama, tôi đã mang bọn họ tới đây rồi ạ - người phụ nữ cúi đầu trước Kunou 1 cái rồi sau đó biến thành 1 ngọn lửa và tan biến.

Kunou tiến lại gần sau đó thì tự giới thiệu mình.

- Xin chào, em là Kunou, con gái của Yasaka, người cai quản toàn bộ yêu quái sinh sống trong khu vực nội ngoại thành Kyoto - Kunou nói xong thì cúi đầu trước bọn hắn 1 cái - Issei-san, em biết là anh sẽ không gạt em mà…

Kunou nhìn hắn với ánh mắt đầy vui vẻ, từ hôm qua tới giờ Kunou vẫn luôn chờ ngóng sự xuất hiện của hắn và cuối cùng thì khi hắn xuất hiện Kunou cảm thấy hết sức yên tâm.

Ting, độ hảo cảm của Kunou tăng lên 80

Cùng với sự biến mất của Yasaka thì mọi trách nhiệm quản lý các yêu quái tại Kyoto đều đổ lên đầu Kunou khiến cho cô bé cảm thấy cực kỳ bất lực và tuyệt vọng. Bây giờ lời đề nghị giúp đỡ của hắn mặc dù chưa biết rằng có kết quả ra sao nhưng lại giúp an ủi tâm linh mỏng manh của Kunou.

Sau đó Serafall liền bàn bạc với Kunou về việc tìm kiếm mẹ của cô bé, mặc dù còn nhỏ nhưng do có địa vị cao từ lúc sinh ra nên Kunou cũng có được kiến thức và khả năng lãnh đạo rất khá.

- Chắc chắn rằng Yasaka-hime còn sống hiện vẫn còn đang ở trong Kyoto - Serafall nói - dòng chảy của ki tại Kyoto này được giữ cân bằng bởi Kyuubi nên một khi Yasaka-hime bị giết hoặc đưa ra khỏi Kyoto thì dòng chảy đó sẽ lập tức trở nên hỗn loạn.

Cuối cùng thì Serafall cũng lên kế hoạch phối hợp với phe yêu quái để tìm kiếm tung tích của Yasaka, còn hắn thì sẽ quay trở về khách sạn và chờ đợi kết quả tìm kiếm từ Serafall.

Mặc dù hắn biết rằng Yasaka sẽ được đưa tới lâu đài Nijou nhưng lúc này thì tạm thời hắn chưa thể tìm được bất cứ sự tồn tại nào đặc biệt tại nơi đó. Chắc hẳn là đám Khaos Brigade đã nhốt Yasaka trong 1 không gian tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài, dù sao thì với Dimension Lost, 1 trong 13 Longinus thì việc chế tạo 1 không gian tách biệt là quá đơn giản.

………

Việc tìm kiếm sẽ do các ác ma khác và đám yêu quái ở Kyoto tiến hành nên tạm thời hắn vẫn có thể tiếp tục chuyến dã ngoại của mình và tiếp tục đi thăm thú Kyoto vào ngày hôm sau.

Vào sáng ngày thứ 4 bọn hắn sẽ lên đường để trở về Tokyo nên ngày thứ 3 sẽ là ngày tham quan cuối cùng.

Do ở Kyoto có rất nhiều danh thắng nên bọn hắn không thể tham quan hết được chỉ trong vòng 3 ngày nên đành phải lựa chọn ra vài địa điểm mà bọn hắn muốn tới nhất.

Hôm nay bọn hắn sẽ khởi hành tới Arashiyama và địa điểm đầu tiên bọn hắn tới tham quan sẽ là Tenryuu-ji (Thiên Long Tự).

Xuống khỏi xe điện và bọn hắn đi bộ tới Tenryuu-ji, và khi đi tới trước cổng của ngôi chùa thì bỗng nhiên hắn liền thấy được sự có mặt của 1 cô bé tóc vàng trong bộ trang phục của Miko, chính là Kunou.

- Mọi người có cần em làm hướng dẫn viên và dẫn mọi người đi tham quan xung quanh không ? - Kunou nhìn bọn hắn và nói.

Mấy cô gái ngạc nhiên khi nhìn thấy sự xuất hiện của Kunou, nhưng sau khi biết được cô bé này là người quen của hắn thì bọn họ liền vui vẻ đồng ý để cho Kunou làm hướng dẫn viên, đặc biệt là Kiryuu khi nhìn thấy Kunou thì đã nhào tới ôm lấy cô bé bất kể việc cô bé phản đối dữ dội, có thể thấy được Kiryuu thích trẻ con đến nhường nào.

Sau đó dưới sự dẫn dắt của Kunou thì bọn hắn bắt đầu đi thăm những địa điểm nổi tiếng xung quanh Arashiyama như Tenryuu-ji, con đường khỉ Iwatayama, con đường trúc của Arashiyama, Nison-in (二尊院 Nhị Tôn Viện) hay Jojakko-ji (常寂光寺 Thường Tịch Quang Tự).

Quả thật khi có được sự dẫn đường của 1 dân địa phương thì bọn hắn có thể thăm thú được rất nhiều nơi chỉ trong 1 thời gian ngắn. Đến buổi trưa Kunou dẫn bọn hắn tới 1 quán lẩu đậu hũ để ăn trưa, buổi chiều bọn hắn sẽ tiếp tục đi tham quan cầu Togetsukyou.

Khi đến dòng sông Katsura thì bọn hắn liền thấy được những dãy núi được bao phủ bởi sắc đỏ của lá cây khi sang thu, bọn hắn bước lên cây cầu gỗ Togetsukyou và bắt đầu dùng điện thoại chụp lại những hình ảnh xung quanh.

Và khi bước qua hết cây cầu gỗ thì bỗng nhiên hắn cảm thấy có 1 thứ gì đó đang bao phủ lấy cơ thể mình.

Cảnh vật xung quanh hắn lóe lên 1 cái nhưng lại không có gì thay đổi, thứ thay đổi duy nhất có lẽ là ngoài hắn và mấy cô gái của câu lạc bộ nghiên cứu huyền bí cùng Kunou ra thì Kiryuu và những du khách khác đều biến mất.

-------☆☆☆☆-------.
