============================================================
Chương 844: Khaos Brigade hành động
============================================================

Sau đó thì Rias và Sona liền tổ chức 1 bữa tiệc nhỏ để chào mừng Irina, những thành viên của hội học sinh cũng đồng thời là thuộc hạ của Sona sau đó cũng tới để chúc mừng.

Trong đó tên nam sinh duy nhất của hội học sinh là Saji, người sở hữu Sacred Gear được tạo ra từ 1 mảnh của Long Vương Vritra vốn dĩ sẽ là đối thủ của Issei thì nay tên này thậm chí còn không thể nhìn thấy bóng lưng của hắn khi mà sức mạnh của hắn đã ở độ cao vượt quá xa tầm với của Saji.

Khi Sona đi tới và trò chuyện với hắn 1 cách đầy vui vẻ thì Saji cũng chỉ có thể nhìn về phía hắn với ánh mắt ước ao chứ không dám có ý nghĩ gì không tốt do Long Uy của hắn mạnh đến mức có thể áp đảo cả linh hồn của Ddraig chứ đừng nói là chỉ 1 mảnh hồn không hoàn chỉnh của Vritra.

Ruruko và Momo cũng đi tới gần và xin lỗi hắn vì hôm trước đã gọi hắn là đồ biến thái.

Hắn cũng chẳng để tâm lắm đến việc đó mà hắn chỉ cảm thấy kỳ lạ là tại sao mấy cô gái thuộc đội ngũ của Sona lại nhìn hắn với ánh mắt có chút… sùng bái. Và khi mà hắn kiểm tra độ hảo cảm của những cô gái này thì liền thấy được độ hảo cảm của họ đều trên 80 điểm, cá biệt có 2 người là Yura Tsubasa, quân Xe của Sona và Shinra Tsubaki, quân Hậu của Sona có độ hảo cảm lên tới 90 điểm.

Hắn không biết rằng sau thất bại vừa rồi của đội Sona để loại bỏ tâm lý ức chế sau kết cục bại trận tại trận đầu ra quân thì Sona đã lấy ra 1 đoạn hình ảnh được ghi lại trong ngày diễn ra hội nghị giữa 3 phe thế lực. Và nó ghi lại cảnh tượng hắn đánh bại Bạch Long Hoàng Vali Lucifer.

Do đây là đoạn video ghi lại những hình ảnh của cuộc hội nghị cấp cao nên lúc đầu Sona mới không muốn cho người khác xem nhưng sau 1 thất bại toàn diện thì cô chỉ có thể dùng cách này để khiến cho những thuộc hạ của mình coi hắn là 1 tồn tại ngang hàng với ma vương và từ đó coi thất bại của mình là chuyện đương nhiên và sẽ đỡ chán nản vì nó hơn.

Không thể nói rằng kế hoạch của Sona là không có tác dụng, bằng chứng là giờ đây tất cả thuộc hạ của Sona bây giờ đã coi hắn là 1 thần tượng, Saji thì coi hắn là 1 mục tiêu để vươn tới trong tương lai vì thế họ đã trở lại như bình thường và quyết tâm tập luyện hơn.

………

Sau bữa tiệc thì hôm nay bọn hắn cũng không tiếp tục công việc của ác ma như mọi khi nữa mà trở về nhà sớm. Hôm nay căn cư xá của nhà Hyoudou lại tiếp tục đón thêm 1 vị khách nữa dọn vào ở trong nhà, đó không phải ai khác mà chính là Irina.

Irina đã từng ngủ lại ở nhà hắn 1 thời gian khi cô còn cùng Xenovia làm nhiệm vụ thu hồi thánh kiếm cộng thêm cô còn là bạn thời thơ ấu của Issei nên cha mẹ của Issei rất hoan nghênh cô vào ở.

Trên tầng 4 và tầng 5 vẫn còn có 2 căn phòng còn trống nên Irina liền dọn vào căn phòng ở tầng 4 ngay cạnh phòng của Xenovia để ở.

Nhắc tới việc Irina dọn vào thì cũng tiện nói luôn là Kuroka sau khi cùng bọn hắn trở về từ Minh Giới thì không chọn căn phòng ở tầng 4 hay tầng 5 mà lại chọn 1 căn phòng bí mật ở bên dưới tầng hầm đầu tiên của căn biệt thự.

Có vẻ nhiều năm sống lẩn khuất khiến cho Kuroka thích sống ở trong 1 không gian kín đáo hơn là những căn phòng thông thường.

Nhưng dù sao căn phòng ở tầng hầm cũng rất rộng nên Kuroka cũng không hề cảm thấy có gì không thoải mái cả.

…….

Mấy ngày sau đó khi mọi việc diễn ra hết sức bình thường thì Rias lại gọi bọn hắn tới phòng sinh hoạt của câu lạc bộ.

- Ván Rating Game giữa đội chúng ta và đội Diodora đã tạm thời bị hoãn lại - Rias nói với bọn hắn.

Cách đây không lâu thì Rias đã nhận được tin và thông báo lại rằng trận đấu Rating Game tiếp theo của bọn hắn sẽ là trận đấu với nhà đội của Diodora Astaroth nhưng hôm nay bỗng nhiên lại bị hoãn lại thì hẳn là có chuyện đã xảy ra.

Quả thật là những người của Minh Giới đã tìm ra xác của Diodora sau nhiều ngày mất tích. Do linh hồn của Diodora đã bị Frostmourne nuốt chửng nên đám ác ma chẳng thể nào tìm ra được lý do tại sao Diodora lại mất mạng.

Sau cái chết của Diodora trong tình hình hiện nay thì mọi người đều hướng đầu mâu về phía Khaos Brigade, tổ chức đang gây náo loạn gần đây. Nhưng các ma vương lại biết rằng Diodora vốn dĩ đã là người của Khaos Brigade sau khi phát hiện ra tên này sử dụng sức mạnh của Ophis.

Katerea đã nói rằng việc trừ khử lẫn nhau trong Khaos Brigade diễn ra thường xuyên nên các ma vương liền kết luận Diodora bị người của Khaos Brigade giết chết.

Sau đó để ổn định lại tình hình thì Sirzechs đã ra lệnh tạm dừng những ván Rating Game giữa các ác ma trẻ tuổi lại và cho người báo tin với Rias.

Hắn nhếch mép cười, hắn đã ra tay thì sao có thể để lại dấu vết gì, cho dù mấy người bọn họ có dùng thủ đoạn gì thì cũng không thể nào tìm ra được manh mối nào cả.

Sau cái chết của Diodora thì những thuộc hạ của tên này liền trở thành những ác ma tự do và được lựa chọn ở lại phục vụ nhà Astaroth hoặc là rời đi vì những người này đều chỉ là ác ma cấp thấp nên nhà Astaroth cũng chẳng quan trọng gì.

Toàn bộ 15 cô gái từng là thuộc hạ của Diodora đều rời khỏi nhà Astaroth sau đó được Frostmourne dẫn về đây. Vậy là hắn liền có thêm được 15 thiếu nữ xinh đẹp nữa cho bộ sưu tập của mình.

Không còn trận Rating Game nữa thì cũng sẽ không còn cuộc đột kích lần 2 của Cựu Ma Vương Phái thuộc Khaos Brigade nữa.

Cũng không hẳn là không có mà là cuộc tấn công đó không có mặt mấy người bọn hắn ở đó mà thôi. Hắn nghe nói rằng Cựu Ma Vương Phái đã xuất hiện để đối đầu với Minh Giới. Nhưng đã bị đánh lui.

Đây là điều đương nhiên khi mà bọn chúng chống lại không chỉ 1 mình phe ác ma mà còn có cả thiên thần sa ngã cùng với 1 vị khách mời đặc biệt từ 1 thế lực thần thoại phương bắc, Odin Allfather.

Cha của các vị thần phương bắc, vị thần tối cao của Asgard. Odin sở hữu 1 sức mạnh đáng sợ đủ khiến cho bất kỳ kẻ nào phải hoảng sợ, cho dù giờ đây Odin không còn mạnh được như khi còn ở thời kỳ sung mãn nhưng ông ta vẫn là 1 kẻ cực kỳ đáng gờm.

Bỏ chuyện đó qua 1 bên thì dạo gần đây cuộc sống của bọn hắn cũng xuất hiện 1 số gợn sóng nhỏ. Có 1 đám người tự xưng là Anh Hùng Phái (Hero Factions) của Khaos Brigade xuất hiện trong thị trấn và bắt đầu tiến hành phá hoại và tấn công bọn hắn với danh nghĩa là tiêu diệt ác ma để giải thoát thị trấn này.

Đám Hero Faction này đa phần là những con người mang sức mạnh đặc biệt do bẩm sinh hoặc là do luyện tập xuất hiện ở nơi này để tấn công bọn hắn.

Về cơ bản thì đám nhân loại này đều là những kẻ sở hữu Sacred Gear bởi vì những kẻ này thường mạnh hơn rất nhiều so với những kẻ chỉ luyện tập đơn thuần. Mà Khaos Brigade rất ít khi thu thập những kẻ vô dụng nên cơ bản đám người này đều có mức sức mạnh ngang ngửa với ác ma trung cấp trở lên, tức là trên Lv 100.

Những kẻ như vậy thì vẫn nằm trong khả năng xử lý của mấy người Rias nên hắn thường ít khi nhúng tay vào và để cho mấy người họ luyện tập thực chiến nhiều hơn.

Ngoài ra thì Irina cũng tham gia vào những cuộc chiến với Khaos Brigade vì dù sao họ cũng là đồng minh của nhau.

Với 1 đội hình như vậy thì mấy người Rias rất khó bị đánh bại, bởi dù sao những kẻ này cũng chỉ là những vật thí nghiệm của Anh Hùng Phái mà thôi.

Đúng vậy, chỉ là thí nghiệm, hắn nhận ra rằng những kẻ này được cử đến với hy vọng sẽ có kẻ đạt được Balance Breaker thông qua trận chiến sinh tử với những ác quỷ có tầm sức mạnh cao nhưng không quá mức áp đảo như Rias.

Hắn đã nhận ra điều này sau đợt tấn công đầu tiên của Anh Hùng Phái và hắn lập tức nảy ra 1 ý định thú vị. Hắn tìm kiếm những kẻ có khả năng đạt được Balance Breaker sau đó đặt vào cơ thể chúng 1 loại phép thuật ẩn giống như 1 quả bom điều khiển từ xa vậy.

Sau đó những kẻ này sẽ được đưa trở về Khaos Brigade và từ đó hắn có thể sử dụng chúng như những quả bom cài vào bên trong Khaos Brigade.

Hắn không sử dụng phép thuật để thám thính tình hình vì phép thuật này rất dễ bị phát hiện mỗi khi nó truyền tin về cho hắn, hắn dám chắc Khaos Brigade không thiếu những thủ đoạn để dò ra được nó. Thay vào đó 1 loại phép thuật giống như bom nổ chậm được đặt trong trạng thái chưa kích hoạt thì sẽ không thể bị dò ra được.

Bất tri bất giác đám Khaos Brigade đã bị hắn cài rất nhiều quả bom di động vào bên trong căn cứ của chúng.

Bây giờ cũng đã bắt đầu vào thu và học sinh cũng dần chuyển qua áo dài tay và một số còn mặc đồng phục mùa đông. Trong thời gian tới, các học sinh năm 2 sẽ được tham gia 1 chuyến đi dã ngoại 4 ngày 3 đêm tới Kyoto.

Hắn tới Kyoto lần đầu tại phó bản Mahou Sensei Negima mà đã khá là lâu rồi hắn không quay lại nơi đó nên hắn cũng muốn tới lại đó 1 lần. Sau chuyến đi tới Kyoto không lâu thì lễ hội trường cũng sẽ diễn ra nên không chỉ học sinh năm thứ 2 như hắn mà những học sinh khác cũng hết sức là hưng phấn trong thời gian gần đây.

-------☆☆☆☆-------.
