============================================================
Chương 811: Mất cả chì lẫn chài
============================================================

- Chuyện gì xảy ra thế này ? - cha của Riser ngồi quan sát thấy cảnh con trai mình bị hành hạ ở trên màn hình thì nhíu mày khó chịu.

Bản thân hầu tước Phenex là 1 người cực kỳ lịch sự và hiền hòa khác hẳn với tên con trai thứ 3 của mình. Hai người con trai đầu của hầu tước Phenex cũng là những người cực kỳ chính chắn theo đúng định nghĩa về 1 quý tộc.

Riser là đứa con trai nhỏ nhất và vì thế từ nhỏ tên này được bố mẹ cưng chiều rất nhiều dẫn đến việc hắn ta trở nên như bây giờ.

Hầu tước Phenex cũng không thích cách hành xử của đứa con trai nhỏ nhất của mình nhưng dù thế nào thì Riser cũng là con trai của ông ta, không có 1 người cha mẹ nào lại cảm thấy vui khi nhìn thấy con mình đang phải chịu đau đớn.

Hầu tước Phenex lập tức đánh mắt về phía Sirzechs, ở đây chỉ có 1 vài người trong 2 gia tộc và cũng chỉ có 1 vài người có khả năng dàn dựng nên chuyện này.

Ngoại trừ 2 vợ chồng hầu tước Phenex ra thì cũng chỉ có 3-4 người khác là có thể làm được việc này và tất cả đều là người của tộc Gremory.

Cha của Rias đương nhiên là sẽ không giở trò vì ông ấy là người ủng hộ cuộc hôn nhân chính trị này. Vậy nên người duy nhất có thể can thiệp được vào không gian diễn ra ván Rating Game chỉ có Sirzechs mà thôi.

Cảm nhận thấy ánh mắt của hầu tước Phenex thì Sirzechs liền nhìn về phía Grayfia.

- Em cũng không rõ chuyện gì đang xảy ra nữa, lẽ ra với thương thế của Riser-sama thì cậu ấy đã phải bị dịch chuyển ra ngoài từ lâu rồi chứ - bản thân Grayfia cũng không thể hiểu nổi.

- Hừ… - hầu tước Phenex tỏ thái độ bất mãn, hiển nhiên là ông ta không hài lòng với lời giải thích của Grayfia.

Tộc Phenex với khả năng bất tử đang là gia tộc phát triển nhanh nhất tại minh giới vì thế nên sẽ rước đến nhiều ánh mắt soi mói của kẻ khác. Việc thông hôn với gia đình Gremory chính là để kết thành liên minh với 1 gia tộc lâu đời có quyền lực đủ lớn để bảo vệ họ trong thời gian đang phát triển và cũng là gián tiếp tạo mối quan hệ với ma vương Lucifer đương nhiệm là Sirzechs.

Nhưng với tình hình hiện tại thì hầu tước Phenex lại cảm thấy rằng Sirzechs đang cố tình phá hoại và chèn ép mình để tránh cho việc thế lực của ông ta bành trướng quá nhanh. Cũng không thể trách hầu tước Phenex được vì khi đã nắm quyền hành trong tay thì thường người ta sẽ trở nên hoang tưởng và đa nghi hơn rất nhiều.

- Là giao ước của rồng - bỗng Sirzechs mở miệng nói - trước đó chúng ta đã nhìn thấy 1 ma trận xuất hiện trong thoáng chốc và nó có thể là biểu hiện của việc giao ước của rồng được ký kết. Nếu như thật sự là vậy thì điều đang diễn ra cũng không phải là quá khó hiểu…

Sirzechs không hiểu tường tận về khả năng của loài rồng bởi vì chúng có quá nhiều sức mạnh nhưng anh ta cũng đã từng nghe qua về những năng lực đặc biệt của loài rồng và vô cùng trùng hợp đó là loài rồng ở thế giới này cũng có 1 loại năng lực tương tự với hắn.

Hầu tước Phenex mặc dù là chủ của 1 gia tộc mới nổi nhưng bản thân ông ta lại là người đã sống trong thời kỳ của Cựu Ma Vương nên kiến thức cũng không hề kém cỏi chút nào.

Đương nhiên hầu tước Phenex biết giao ước của rồng là gì nhưng chính vì biết nên vẻ mặt của ông ta mới trở nên âm trầm. Vừa rồi khi theo dõi màn hình TV thì họ đã nghe rõ ràng thứ được đem ra đặt cược trong trận đấu này chính là tính mạng.

Nhưng cho dù tức giận thì ông ta có thể làm gì được chứ, giao ước của rồng là thứ gần như không thể bị phá vỡ, đặc biệt đó còn là giao ước do kẻ kế thừa của Xích Long Đế, 1 trong Nhị Thiên Long đã từng reo rắc nỗi sợ hãi trong cả giới Thiên Thần, Ác Ma và Thiên Thần Sa Ngã.

Mặt hầu tước Phenex dường trở nên đen xì, ông ta vỗ lên cái bàn ở bên cạnh mình và ngay lập tức cái bàn liền bị đốt thành tro bụi.

Hừ

Hầu tước Phenex đứng phắt dậy và sau đó dưới chân của ông ta liền xuất hiện 1 ma trận dịch chuyển và hầu tước Phenex liền biến mất chỉ để lại vợ của ông ta vẫn đang ngồi nhìn về phía màn hình với vẻ mặt lo lắng.

………

- Xin hãy dừng lại đi !!! - em gái của Riser, Ravel Phenex nhìn thấy anh trai mình bị hắn dằn vặt thì không kìm nổi nữa mà kêu lên.

Ravel cố gắng chạy tới để cản hắn lại nhưng lại bị Yubelluna ôm chặt lấy để không cho cô manh động.

- Xin hãy tha thứ cho tôi Ravel-sama, nhưng nếu bây giờ cô can thiệp vào thì chắc chắn Riser-sama sẽ phải chết… - Yubelluna buồn khổ nói - chúng ta phải nhịn, biết đâu hắn sẽ tha mạng cho ngài ấy.

Yubelluna và những thuộc hạ của Riser không phải là không muốn lao lên liều mạng với hắn nhưng đứng trước sức mạnh khủng khiếp và cái mạng của Riser đang chơi vơi gần đáy vực thì họ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này tình cảnh trông khá là hài hước, bản thân hắn ngược lại lại biến thành kẻ xấu và tên Riser mới giống như người bị hại vậy. Nhưng nếu đã như vậy thì hắn cũng nên diễn cho tốt cái vai trò kẻ xấu của mình chứ nhỉ ?

- Sao vậy ? Sao còn không xông lên đi ? - hắn nhìn về phía mấy người Yubelluna và nói - các ngươi nghĩ khi ta chán thì ta sẽ buông tha cho tên Riser này sao ?

Khi đang nói hắn còn đưa chân dẫm nát 1 cánh tay mới liền lại của Riser, lúc này Riser đã gần như mất đi ý chí chiến đấu vì thế nên khả năng hồi phục cũng bị giảm đi rất nhiều. Nếu lúc trước chỉ là 1 cánh tay thì Riser có thể tái tạo nó trong vài phút nhưng bây giờ thì có khi vài tiếng chưa chắc đã lành hẳn.

- Riser-sama !!! - 2 quân Mã và quân Xe của Riser dường như không thể nhịn được nữa mà lao về phía hắn.

Nhưng hiển nhiên là những ác ma cấp thấp thậm chí còn chưa đạt tới Lv 100 như mấy người này thì làm sao có thể động được vào hắn, hắn chỉ phẩy tay 1 cái là cả 3 người đều bị hất văng ngược trở lại.

- Rốt cuộc thì ngươi muốn gì !?! - Yubelluna cũng không thể nhịn nổi nữa mà quát lên.

- Ta muốn cái gì ? Ta đã nói rồi, thứ mà ta muốn chính là cái mạng của tên Riser này - hắn lạnh lùng nói - và không chỉ có thế, trước khi lấy mạng hắn ta thì ta sẽ khiến hắn phải chịu đau đớn tột cùng vì đã khiến ta tức giận.

Yubelluna cắn môi và hơi cúi thấp đầu xuống, cô ta âm thầm vận ma lực của mình lên và quyết định sống mái với hắn 1 phen.

Nhưng đúng vào lúc này Ravel nhân cơ hội Yubelluna mất cảnh giác liền vùng tay khỏi vòng tay của cô và lao về phía hắn.

- Ravel-sama !!! - mấy người Yubelluna hoảng hốt kêu lên.

Ravel chạy về phía hắn nhưng trái với suy nghĩ của mọi người thì cô không ra tay tấn công hắn mà ngược lại còn quỳ rạp xuống.

- Xin anh… hãy ta cho anh trai của tôi… - Ravel rưng rưng nước mắt nói.

Ravel không phải là kẻ ngu ngốc, cô ta thừa hiểu là mình không thể nào thắng nổi hắn và mấy người Yubelluna cũng vậy, nếu như lúc này mà cô ra tay tấn công hắn thì chỉ khiến cho hy vọng sống mong manh của Riser biến mất mà thôi. Chính vì vậy Ravel liền sử dụng đến phương pháp cuối cùng, đó là van xin.

- Này cô gái, ta chẳng có ác cảm gì với cô nhưng tên này đã khiến cho ta tức giận - hắn lạnh lùng nhìn Ravel và nói - khi ta đã tức giận thì sẽ có kẻ phải chết chính miệng tên Riser này đã đồng ý, mạng đổi mạng, đó chính là giao kèo và nó sẽ không thay đổi.

Ravel thấy hắn từ chối thẳng thừng thì vẫn không chịu bỏ cuộc mà còn bò lại gần và ôm lấy chân hắn gào lên.

- Vậy thì xin hãy lấy mạng của tôi thay vì anh ấy, xin hãy cho anh trai tôi 1 con đường sống - Ravel khóc lóc thảm thiết.

- Đổi mạng của cho cô mạng của hắn ? - hắn cười khinh khỉnh nhìn Ravel rồi dùng chân hất tay của cô ra - thân là ác ma cô hẳn phải rõ, mỗi người đều không bình đẳng với nhau, nếu muốn đổi lấy mạng của hắn thì 1 mình cô chưa đủ đâu…

Đương nhiên là hắn đang nói linh tinh, 1 mình Ravel đáng giá bằng mấy tên Riser cũng chưa đủ, chẳng qua tỏ ra lạnh lùng như vậy là để đạt được lợi ích tối đa mà thôi.

- Vậy thì xin hãy lấy cả mạng của tôi nữa - quả nhiên đúng như hắn dự tính, Yubelluna liền chạy tới bên cạnh Ravel và quỳ xuống.

Mấy cô gái vừa bị hắn hất văng ra cũng chạy tới và cầu xin hắn.

- Ha ha ha !!! - hắn cười lớn 1 tiếng khiến cho mấy cô gái giật mình sau đó cúi xuống nhìn Riser và nói - không ngờ cái loại như mày mà cũng được nhiều người yêu quý quá nhỉ, đề nghị của họ khiến cho tao động lòng đấy.

Riser lúc này chỉ có thể hơi mở mắt và thoi thóp thở mà thôi.

- Nhưng như vậy thì chưa đủ đâu, trừ khi toàn bộ 15 người thuộc hạ của mày đều dùng mạng mình để đổi thì tao mới chấp nhận - hắn nhìn Riser và nói - sao nào, mày muốn sống hay muốn chết ?

Riser vốn đã như mất đi lý trí nay ánh mắt lại khôi phục lại 1 chút thần trí và nhìn hắn, sau 1 lát Riser liền cố gắng nhịn đau mà gật đầu nhẹ 1 cái. Đánh đổi toàn bộ thuộc hạ để cứu lấy mạng mình thì có đáng là gì, cho dù trong đó có cả em gái của mình và tất cả bọn họ đều là những người hết sức trung thành sẵn sàng đánh đổi tính mạng vì mình thì Riser cũng không chút do dự mà đồng ý.

- Loại cặn bã… - hắn liếc nhìn Riser 1 cái rồi nói - mang hắn đi đi, sau đó thì hãy tới thế giới loài người tìm ta. Không nên nghĩ tới chuyện phá vỡ giao kèo giữa 2 chúng ta, nếu không lúc đó không chỉ 1 mình tên này mà tất cả các cô cũng sẽ phải chết đấy.

Hắn nói xong thì liền quay đầu bỏ đi, nếu như chỉ là giao ước của rồng đơn thuần thì hắn còn có chút lo lắng có kẻ sẽ phá vỡ nó nhưng đừng quên mọi khế ước được lập ra với hắn đều có sự can thiệp và bảo đảm tới từ hệ thống nên đừng có kẻ nào mong phá vỡ được giao ước này.

-------☆☆☆☆-------.
