============================================================
Chương 800: Ác Ma
============================================================

È^ >§c Ma

Đối với hắn thì việc đánh lừa 1 thiếu nữ mười mấy tuổi không chút nào cảnh giác thật sự là quá dễ dàng, cho dù thiếu nữ đó có là ác ma đi chăng nữa.

Đương nhiên hắn chỉ cần giả vờ là mình không có chút khái niệm nào về quỷ hay thiên thần sa ngã là được chứ hắn không cần phải bắt chước theo tính cách của Hyoudou Issei.

Thông qua sức mạnh của mình thì Rias đã khiến bố mẹ của Issei chấp nhận mình là 1 người bạn thân của hắn và rời đi sau khi ăn xong bữa sáng.

Hắn cùng với Rias đi tới trường cùng với nhau, trên đường đi Rias cũng không chủ động nói gì với hắn vì nơi này không phải là nơi để nói chuyện về ác ma hay những thứ tương tự.

- A… Là Rias-senpai, chị ấy đang đi cùng anh chàng nào thế kia… - trên đường đi tới cổng trường thì có rất nhiều học sinh của học viện Kuou nhận ra Rias - trông anh ta quen quá đi mất…

Đám học sinh nhìn thấy hắn thì cứ ngờ ngờ mà chưa thể nhận ra được hắn là ai.

- A… đó không phải là Hyoudou Issei sao ? Sao hôm nay trông cậu ta lại… đẹp trai thế ? - mấy nữ sinh hô lên.

Danh tiếng của bộ ba dâm tặc trong đó có cả Hyoudou Issei đã truyền khắp cả học viện Kuou rồi, đặc biệt là đám nữ sinh đều biết mặt hắn vì bọn họ đều coi bộ ba dâm tặc là kẻ thù không đội trời chung.

Nhưng trong ký ức của mấy người nữ sinh thì Hyoudou Issei là tên biến thái chết tiệt luôn luôn nói đến những chuyện tục tĩu như là pỏn hay là luôn quấy rối và nhìn trộm nữ sinh thay quần áo chẳng hạn.

Nhưng bây giờ đây trước mặt bọn họ lại hiện là 1 khuôn mặt đẹp trai ngời ngời và trông còn có vẻ hết sức chính trực khiến cho họ không thể nào phân biệt nổi.

- Đáng chết… tại sao bọn mình lại cảm thấy rung động trước tên biến thái này chứ… - mấy nữ sinh hơi đỏ mặt nói - nhưng thật sự là hắn ta đẹp trai quá…

Hắn đi trên đường nghe thấy những lời bình phẩm của đám nữ sinh thì cười nhạt, cái mã ngoài không phải là thứ quyết định tất cả nhưng nó chính là thứ sẽ tạo ra ấn tượng đầu tiên tốt hay xấu cho người khác.

Nếu như đối diện với 1 người có vẻ ngoài bắt mắt thì người đó sẽ khó mà có thể sinh ra ác cảm được, tất nhiên là ngoại trừ mấy tên phế vật vô dụng như bộ ba dâm tặc bởi mấy tên này luôn ghen tức với mấy tên đẹp trai vì bản thân chúng không được con gái yêu thích.

Hắn cảm thấy cả Issei và 2 tên bạn của tên này đều là đầu óc có vấn đề, bọn chúng đã tự mình khiến cho những cô gái trở nên ác cảm với mình mà còn thắc mắc là tại sao mình không có nổi 1 mảnh tình vắt vai.

- Tôi sẽ cử người tới đón cậu, gặp lại sau nhé - tới cổng trường thì Rias liền tách ra và đi về 1 hướng khác với hắn.

Hắn nhìn theo bóng lưng của Rias 1 chút rồi liền đi về phía phòng học của mình, mặc dù hắn chẳng biết phòng học của Issei ở đâu nhưng hắn có thể thông qua Haki quan sát để nắm bắt mọi thứ trong ngôi trường này.

Hắn tìm ra được vị trí phòng học của mình thì liền mở cửa ra. Hắn vừa mở cửa thì mọi người trong lớp đều nhìn hắn, mọi tin đồn trong trường lan ra còn nhanh hơn cả bệnh dịch, tất cả mọi người đều đã biết chuyện hắn đi học cùng với nữ thần của học viện là Rias Gremory rồi.

Mấy nữ sinh đặc biệt chăm chú nhìn hắn, bọn họ không thể hiểu nổi tại sao mọi ngày lại không phát hiện ra rằng hắn đẹp trai như thế.

Khi hắn chuẩn bị tiến vào trong thì bỗng nhiên hắn cảm thấy có ai đó tấn công mình. Hắn đưa tay ra sau và tóm lấy cổ tay của kẻ định đấm mình và vung lên 1 cái.

- Rầm !!! - tên này lộn vài vòng trên không rồi rơi thẳng xuống đất.

- Matsuda !!! - lúc này tên đeo kính đứng ở bên cạnh đó nhìn thấy tên kia bị hắn quật xuống đất thì liền hoảng hốt chạy tới đỡ tên này dậy.

Hắn lập tức nhận ra 2 tên này chúng chính là 2 tên bạn thân của Issei và cùng nằm trong bộ ba dâm tặc của học viện Kuou, tên đeo kính tên là Motohama còn tên nằm trên đất là Matsuda.

- Issei, mày không chỉ biến thành Ikemen (chỉ những người đẹp trai cool ngầu của nhật) mà còn làm vậy với Matsuda nữa - Motohama nhìn hắn nói - chuyện gì đã xảy ra với thằng Issei mà tao từng biết vậy ???

Hai tên này là bạn thân và cũng là 2 người bạn duy nhất của Issei bởi lẽ ngoài 3 tên có chung sở thích biến thái mà lại còn bô bô tự hào về sở thích của mình thì chẳng ai muốn tiếp cận chúng.

Mấy tên con trai khác cũng không phải là không thích những thứ đó nhưng ít ra chúng cũng biết giấu kín và không giao du với bộ ba dâm tặc để tránh bị các nữ sinh ghét lây.

Hắn nhìn 2 tên Matsuda và Motohama này 1 chút, trong cốt truyện 2 tên này chỉ xuất hiện 1 chút ban đầu với tác dụng làm màu thôi còn sau này thì cũng gần như là biến mất khỏi màn ảnh. Khác với Furuichi là 1 người bạn thân thực sự của Oga thì 2 tên Matsuda và Motohama này cùng lắm chỉ được coi là hồ bằng cẩu hữu của Issei mà thôi. Nếu như không phải chẳng ai chịu làm bạn với mấy tên biến thái này thì mấy người bọn chúng cũng chẳng có được danh hiệu bạn thân, chẳng qua là chúng không có ai khác để chơi cùng thôi.

Hắn tự động liền bỏ qua 2 tên này mà tiến vào trong phòng học, hắn không có hứng thú kết bạn với bọn chúng.

Cái cảm giác đi đến trường này đã khá lâu rồi hắn chưa được trải nghiệm lại, trường học ở Nhật luôn đem lại cho hắn cảm giác gì đó mà khi đi học ở trường đại học hắn không cảm nhận được.

Lần gần nhất hắn tới trường học của Nhật là từ phó bản Mahou Sensei Negima nhưng mà lúc đó hắn tới với vai trò là giáo viên hơn nữa đây cũng đã là chuyện của gần 20 năm (trong phó bản) về trước rồi.

Vào cuối giờ chiều khi mà lớp học đã kết thúc và các học sinh chuẩn bị ra về hoặc đi tham gia sinh hoạt câu lạc bộ thì lại có 1 người tiến vào trong phòng học của hắn.

Kiba Yuumi Lv 106

Người tới là 1 thiếu nữ có mái tóc màu vàng dài tới lưng, cô ấy mặc đồng phục nữ sinh của học viện Kuou tôn lên bộ ngực khá lớn của mình.

Đây không phải ai khác mà chính là phiên bản nữ của Kiba Yuuto, người nắm giữ vị trí Knight trong đội ngũ của Rias.

Lúc trước khi tiến vào phó bản Highschool DxD này thì hắn vốn chỉ định biến Gasper Vladi, 1 Dhampir (bán ma cà rồng) nam mang theo vóc dáng và ngoại hình của 1 con loli hết sức dễ thương, thành nữ luôn nhưng sau đó thì lại nghĩ tới việc nếu như vậy thì trong đội ngũ của Rias vẫn còn 1 tên đực nữa ngoài hắn.

Thế là hắn quyết định cho Kiba Yuuto chuyển giới luôn thành Kiba Yuumi. Bây giờ nhìn qua thân hình đồng hồ cát và khuôn mặt thiên thần của Yuumi thì hắn cảm thấy quyết định của mình quả là sáng suốt.

- Xin chào, cậu có khỏe không - Yuumi vẫn giữ nguyên tính cách thân thiện và tốt bụng của Yuuto và giọng nói ngọt ngào của cô như rót mật vào tai hắn vậy.

- Xin chào, cậu tìm tôi có việc gì không Yuumi - hắn nói.

Với vẻ đẹp có thể sánh ngang Rias và Akeno này thì Yuumi hiển nhiên cũng là 1 danh nhân của học viện Kuou, hơn nữa cô còn học cùng khối với hắn nên nếu như hắn giả vờ không biết thì mới là kỳ lạ.

- Ừm… Rias Gremory-senpai cử tôi đến đây - Yuumi hơi đỏ mặt khi hắn gọi thẳng tên của mình.

- Vậy sao ? Thế thì chúng ta mau đi thôi ! - hắn đứng dậy và rời đi cùng với Yuumi.

Khi hắn ra khỏi phòng học thì những học sinh còn chưa rời đi liền xôn xao bàn tán.

- A !!! Tên Issei khốn kiếp, hết Rias-senpai lại tới Yuumi-chan !!! - Matsuda, Motohama và 1 tên con trai khác tức điên lên.

- Ngay cả Yuumi-san của lớp bên cũng bắt đầu tấn công Issei rồi, chúng ta không thể chậm trễ được - mấy cô gái trong lớp hắn bàn tàn với nhau - những tên con trai trong trường toàn là lũ tầm thường, Issei thân là bạn cùng lớp của chúng ta thì không thể để cậu ấy tơi vào tay ngoại bang được…

Mới hôm trước mấy nữ sinh này còn khinh thường bộ ba dâm tặc đến như thế mà hôm nay khi hắn thay thế vào thì ngay lập tức họ liền đổi giọng thành Issei này Issei nọ… quả nhiên mã ngoài là thứ cực kỳ quan trọng…

Yuumi dẫn hắn ra tới khu nhà cũ phía sau trường, giống như bất cứ ngôi trường học nào ở Nhật thì học viện Kuou cũng có cái gọi là 7 điều bí ẩn của ngôi trường và ngôi nhà cũ này là 1 trong số đó.

Trên thực tế ngôi nhà này có thể nói là thuộc về quyền sở hữu tư nhân của Rias và đã được cô sử dụng làm nơi sinh hoạt của câu lạc bộ nghiên cứu những điều huyền bí của cô.

Phòng sinh hoạt của câu lạc bộ nghiên cứu những điều huyền bí nằm ở trong 1 phòng học nằm ở góc sâu bên trong trên tầng 2 của tòa nhà.

- Hội trưởng, em đã dẫn cậu ấy tới rồi - Yuumi không tiến vào bên trong ngay mà đứng ngoài nói.

- Được rồi, hãy vào đi - 1 lát sau giọng nói của Rias vọng ra.

Hắn và Yuumi cùng tiến vào trong căn phòng, bên trong khá là rộng rãi ở giữa căn phòng có 1 vòng tròn ma trận trông khá là lạ.

Ở 1 bên là 2 bộ ghế sofa được đặt ở 2 bên của 1 cái bàn, mà lúc này đây đang có 1 thiếu nữ có vóc người nhỏ nhắn y như là học sinh tiểu học vậy, bên dưới mái tóc màu bạc dài ngang vai là 1 khuôn mặt bình thản hoàn toàn không thể hiện ra cảm xúc gì nhiều.

Toujou Koneko Lv 101

Koneko, con loli Kuudere trong đội ngũ của Rias trước khi chuyển sinh thành Ác Ma từng là nửa người nửa Nekomata.

- Đây là Hyoudou Issei-kun - Yuumi giới thiệu hắn với Koneko.

Koneko chào hắn 1 cái rồi lại tiếp tục ăn youkan (1 loại thạch đậu đỏ) hắn biết Koneko khá là khó gần do tổn thương tâm lý trong quá khứ nên không vội kết thân với cô bé.

Điểm đặc biệt trong căn phòng này là bên trong có cả 1 phòng tắm và Rias đang tắm ở trong đó, một lát sau Rias cũng đã tắm rửa xong và mặc quần áo vào cùng với Queen của mình là Akeno đi ra.

-------☆☆☆☆-------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
