============================================================
Chương 832: Tới nơi
============================================================

Chiếc tàu dừng ở trước dinh thự của nhà Gremory, hắn cùng với mấy người Rias đi xuống khỏi toa tàu.

Rias vừa mới bước ra bên ngoài thì ngay lập tức những quả pháo hoa liền được bắn lên trời, những người mặc những bộ đồng phục trông giống như của quân đội chĩa súng lên trời và bắn như nghi lễ đón 1 nguyên thủ quốc gia vậy.

Ở 2 bên là 1 loạt những người mặc quần áo quản gia và hầu gái chia làm 2 hàng dọc đứng hơi cúi đầu 1 cách đầy lễ nghi và đồng thanh hô lên:

- Chào mừng đã trở về Rias Ojou-sama !!!

Asia và Xenovia lần đầu tiên được thấy 1 cảnh tượng như vậy nên cực kỳ ngạc nhiên, Gasper thì rất sợ người lạ nên ngay khi thấy đám đông người này cô bé liền nấp ở sau lưng của hắn.

Mấy người Akeno thì đã từng tới đây rồi nên không mấy ngạc nhiên, còn Ravel thì thân là con gái duy nhất của nhà Phenex thì cô cũng không lạ gì với những cảnh tượng này.

Còn hắn ? Bây giờ hiếm có thứ gì có thể khiến cho hắn ngạc nhiên, với lại bản thân hắn bây giờ nếu như chuyển đổi số tài sản của hắn từ điểm tích lũy sang cùng với những đồ vật trên đảo thiên đường thì hắn còn giàu gấp nhiều lần gia tộc Gremory hay bất cứ 1 Trụ Tước nào của Minh Giới.

Chỉ tính riêng số vàng từ phó bản đầu tiên mà hắn vào là Kenichi cũng đã bằng với số vàng dự trữ của những quốc gia kinh tế hàng đầu rồi chứ đừng nói đến việc số điểm tích lũy mà hắn đạt được từ hồi đó tới nay đã nhiều gấp mấy lần con số đó rồi.

Sau màn chào hỏi thì ở giữa 2 hành quản gia và hầu gái có 1 nữ hầu gái với mái tóc màu bạc đi tới trước mặt bọn hắn, là Grayfia.

Grayfia mặc dù là vợ của Sirzechs nhưng thân phận chính thức của cô vẫn là hầu gái trưởng nhà Gremory nên cô ra đây để đón tiếp Rias là lẽ thường tình.

Grayfia đã chuẩn bị vài chiếc xe kéo bởi những con ngựa của Minh Giới, trông chúng to khỏe hơn ngựa bình thường nhiều.

Đoàn người bọn hắn chia ra làm 2 chiếc xe và tiến về phía dinh thự Gremory, hắn ngồi chung xe ngựa với Grayfia, Akeno, Asia và Xenovia trong khi những người còn lại thì ngồi chiếc xe ngựa khác.

Tiến về phía dinh thự của nhà Gremory, ở nơi đây cũng có rất nhiều quản gia và hầu gái đã xếp thành 2 hàng đợi sẵn và chào đón bọn hắn bên chiếc thảm đỏ kéo dài từ chỗ bọn hắn tới cửa dinh thự.

- Rias-neesama, chào mừng chị trở về ! - ngay khi vừa xuống khỏi xe ngựa thì liền có 1 đứa bé trai với mái tóc đó chạy tới ôm chầm lấy Rias.

Đứa bé này chính là con trai của Sirzechs và Grayfia, Millicas Gremory.

Do danh hiệu Lucifer là dành cho ma vương đương nhiệm nên con trai của Sirzechs vẫn giữ nguyên họ của nhà Gremory và đứa bé này cũng là người thừa kế của nhà Gremory chỉ xếp ngay sau Rias.

- Millicas, dạo này em đã lớn hơn rồi đấy nhỉ - Rias nhìn Millicas với đầy vẻ trìu mến, có vẻ cô rất thích đứa cháu trai này.

Quan hệ giữa 2 người thừa kế duy nhất của nhà Gremory rất tốt chứ không hề có xích mích gì, và Millicas lại gọi Rias là chị chứ không phải là cô.

Sau đó hắn cùng Rias tiến vào bên trong tòa dinh thự, nơi này có lẽ phải gọi là tòa lâu đài mới đúng vì nó thật sự rất rộng, chính vì vậy nên nó mới cần tới nhiều người làm như vậy.

- Những hầu gái này sẽ dẫn mọi người lên phòng để cất hành lý, mọi người có thể nghỉ ngơi 1 lát trước và sẽ có người tới thông báo khi bữa tối đã sẵn sàng - Grayfia nói với bọn hắn.

- Rias, con đã về rồi đấy à ?

Đúng lúc này giọng nói dịu dàng của 1 người phụ nữ vang lên.

Hắn quay qua thì liền thấy được 1 cô gái xinh đẹp trông rất giống với Rias chỉ khác là mái tóc của cô là màu nâu vàng nhạt và đôi mắt màu tím khác với mái tóc đỏ và mắt màu xanh của Rias.

Ngoài cái đó ra thì cô gái này có ngoại hình trông giống hệt với Rias, thậm chí bộ ngực của cô còn có phần đồ sộ hơn của Rias và trong chiếc váy của mình thì phần ngực để lộ ra của cô lại càng hấp dẫn hơn.

Venelana Gremory Lv 393

Venelana Gremory, mẹ của Rias và Sirzechs hay còn từng là người phụ nữ mạnh nhất của nhà Bael, 1 trong 72 Trụ Tước của ác ma. Sức mạnh hủy diệt của Sirzechs và Rias đều là thừa hưởng từ Venelana hay nói đúng hơn là thừa hưởng từ dòng máu của nhà Bael.

Mặc dù là con gái cả nhưng Venelana lại chỉ là con của người vợ thứ nên cô không thể kế thừa gia tộc Bael mà lại kết hôn với cha của Rias và đổi họ thành Gremory.

Danh hiệu Crimson-Haired Ruin Princess của Rias cũng là được kế thừa từ mẹ của mình người đã từng được gọi là Brown-Haired Ruin Princess.

Ngoại trừ sức mạnh kinh khủng đủ để ngồi lên ngôi vị ma vương ra thì Venelana còn rất xinh đẹp, nhìn vẻ ngoài gần như giống hệt nhau của 2 người thì có thể thấy được Rias thừa hưởng được những nét đẹp của mẹ mình. Thêm vào đó là ác ma có tuổi thọ rất dài lâu nên trông cô cực kỳ trẻ trung chỉ tầm xấp xỉ mười tám đôi mươi.

Nhìn Rias và mẹ mình đứng cạnh nhau thì 2 người họ trông giống như là 2 chị em chứ không phải là 2 mẹ con.

- Xin chào, cháu là Hyoudou Issei có đúng không - Venelana đi tới trước mặt hắn và nói.

- À… em là Hyoudou Issei, còn chị là chị gái của Rias sao ? - hắn nhìn Venelana cười.

- Hi hi… cháu gọi cô là chị ư… cô thấy vui lắm đấy - Venelana che miệng cười - cô là mẹ của Rias, cô tên là Venelana Gremory.

- Thật vậy sao ? Trông 2 người cứ như là 2 chị em vậy.

Hắn nói ra những câu nịnh nọt này là vì hắn thấy độ hảo cảm của Venelana đối với hắn cao tới 80 điểm, như vậy đã là khá cao rồi.

Tất nhiên với độ hảo cảm này thì hắn cũng chẳng thể làm ra những hành động quá đáng nào cả trừ khi hắn bắt Venelana làm Pet.

Đúng vậy, hắn định bắt mẹ của Rias làm Pet, 1 kẻ như hắn làm sao có thể bỏ qua 1 cô gái xinh đẹp như Venelana được cơ chứ, đặc biệt là khi cô ấy trông giống hệt Rias và 2 người còn là mẹ con nữa, 3 lý do cùng gộp lại khiến cho hắn không muốn bỏ qua chút nào.

Còn về phần cha của Rias ?

Hắn mà phải quan tâm đến ông ta sao ?

Mặc dù đã quyết định bắt Venelana làm Pet nhưng hắn thấy độ hảo cảm 80 vẫn hơi thấp 1 chút nên có lẽ hắn nên đợi 1 thời gian ngắn để nâng độ hảo cảm của cô lên thêm 1 chút để gia tăng tỷ lệ thành công.

Sau khi giao lưu với Venelana 1 chút thì hắn liền đi theo những cô hầu gái tới phòng của mình và nghỉ ngơi ở trong đó, đến bữa tối thì cha của Rias, Zeoticus Gremory cũng đã trở về và dùng bữa tối với bọn hắn.

Sau đó thì hắn liền đi lên trên phòng của mình, lúc đi xuống phòng ăn thì hắn đi 1 mình nhưng khi đi lên thì hắn lại đi cùng với 2 người nữa.

1 trong 2 người đó là Asia, nhưng người còn lại thì không phải là Rias hay Akeno mà lại là Xenovia.

Asia và Xenovia đều sống trong môi trường tu viện từ nhỏ, và mọi tu viện đều có lối sống khá là giản dị, mọi sự hoang phí đều được cắt giảm xuống mức tối đa nên khi nhận được 1 căn phòng quá mức rộng lớn ở dinh thự Gremory thì 2 cô trở nên bối rối.

Căn nhà của gia đình Hyoudou mặc dù được cải tạo thành rất rộng nhưng so với nơi này thì nó khác biệt hoàn toàn. Theo bản năng thì ngay lập tức Asia liền muốn chạy tới ở chung phòng với hắn để tìm kiếm cảm giác thoải mái, còn Xenovia thì vốn là người có chung đức tin với Asia thì hay ở bên cạnh cô cũng chạy theo muốn dọn vào ở chung phòng với hắn.

Đến buổi tối trước khi đi ngủ thì Asia và hắn theo thói quen mọi khi bắt đầu cởi quần áo và trèo lên trên chiếc giường rộng lớn của mình.

Chỉ là hôm nay ngủ cùng hắn và Asia không phải là Rias hay Akeno mà lại là Xenovia nên hành động này của 2 người bọn hắn khiến cô kinh ngạc.

- Sao 2 người lại cởi quần áo… - Xenovia đang ngỡ ngàng thì bỗng nhiên giống như nhận ra điều gì đó và tự mình lẩm bẩm - thì ra trở thành ác ma là như vậy sao ? Asia đã từng là thánh nữ mà cũng làm như vậy thì mình cũng đã trở thành ác ma cũng nên bắt đầu thay đổi.

Xenovia nói xong thì bỗng nhiên bắt đầu cởi quần áo của mình ra, chỉ trong nháy mắt toàn thân cô đã không còn 1 mảnh vải nào và cơ thể cô được phơi bày trước mắt hắn.

- Mình đã sẵn sàng rồi, xin hãy biến mình thành 1 ác ma dâm đãng như Asia-chan… - Xenovia xấu hổ che đi những nơi nhạy cảm của mình và nói.

- Dâm… dâm đãng… - Asia bị shock trước lời nói của Xenovia - mình là 1 ác ma dâm đãng sao…

Asia nhìn hắn với vẻ mặt đầy đáng thương, cô không nghĩ việc mình bắt chước Rias lại khiến Xenovia gọi mình như vậy.

- Không đâu Asia-chan… nếu như cậu chỉ làm vậy với mình thì hoàn toàn không có vấn đề gì cả - hắn dỗ dành Asia 1 chút sau đó quay qua nhìn Xenovia - đây chỉ là 1 thói quen khi đi ngủ của bọn mình thôi, nếu cậu muốn làm theo thì cũng được.

Cái gì… bọn mi nghĩ hắn sẽ bảo Xenovia mặc đồ lại rồi giả vờ tỏ ra quân tử á, chả có đâu… hắn nhìn thấy Xenovia hiểu lầm như vậy thì còn mừng húm chứ việc gì phải từ chối 1 việc tốt lành như vậy chứ.

- Chỉ là thói quen khi đi ngủ thôi sao ? - Xenovia nghe hắn nói vậy thì đỡ xấu hổ hơn - mình còn chưa hiểu nhiều về văn hóa Nhật Bản nên xin cậu hãy chỉ dạy thêm cho…

Xenovia nói xong thì liền gạt bỏ sự ngương ngùng và trèo lên giường.

Đây không phải là văn hóa Nhật Bản đâu, chẳng qua là có ngu mới đi nói cho Xenovia biết, xem ra đêm nay hắn lại phải chịu khổ rồi… chỉ có điều khổ thế này ai mà chả thích !!

-------☆☆☆☆-------.
