============================================================
Chương 830: Kỳ nghỉ hè sắp tới
============================================================

Rầm

Một tiếng động khổng lồ vang lên khiến cho Serafall đang chiến đấu với Katerea ở phía xa phải giật mình.

Serafall cảm nhận thấy 1 luồng sức mạnh khổng lồ mà có lẽ cô chỉ từng cảm nhận thấy ở Sirzechs xuất hiện ở gần đây.

- Chẳng lẽ đối phương có kẻ mạnh đến nỗi Sirzechs-chan phải ra tay ? Nhưng mà sức mạnh của cậu ấy là sức mạnh hủy diệt cơ mà, sức mạnh này mặc dù cực kỳ thuần túy nhưng dường như không mang theo thuộc tính nào cả…

Trong lúc Serafall đang mải dò xét xem chủ nhân của nguồn sức mạnh kia là ai thì Katerea mặc dù cũng rất hiếu kỳ nhưng bản thân cô ta biết bây giờ không phải là lúc ngạc nhiên.

Katerea đưa tay vào khe áo ngực được bộc lộ ra ngoài thông qua chiếc váy xẻ và lấy ra 1 chiếc lọ nhỏ chứa đựng 1 thứ gì đó trông giống như 1 con rắn màu đen.

Katerea mở chiếc lọ ra và nuốt con rắn đen vào, ngay lập tức 1 luồng sức mạnh khổng lồ dâng trào lên trong người Katerea.

!!!

Serafall giật mình khi cảm nhận thấy sức mạnh của Katerea đang dâng trào, cô ngay lập tức tập trung về với trận đấu của mình nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

A

Serafall bị 1 thứ giống như những con rắn màu đen quấn chặt lấy thân thể, cô cảm thấy sức mạnh của mình giống như bị khóa chặt lại vậy.

- Dám lơ là trong trận chiến với Katerea Leviathan này là 1 việc làm ngu ngốc nhất của cô đấy Serafall - Katerea cười đắc ý.

- Sức mạnh này… là của Ophis ? - Serafall cảm nhận được thứ sức mạnh lạ thường này không thuộc về Katerea.

- Đúng vậy, bây giờ ta đã mạnh hơn cô rồi - Katerea đắc ý nói - với sức mạnh này thậm chí ta có thể đánh bại cả Sirzechs và Michael, rồi ta sẽ sớm chấm dứt sự cai trị của đám ngu ngốc các ngươi.

- Katerea… - Serafall cảm thấy thân thể của mình bị siết chặt hơn nữa.

- Chấp nhận thất bại đi Serafall… ta mới là người thích hợp nhất cho ngôi vị ma vương !!! - Katerea đắc ý nói - hãy đầu hàng và gia nhập với ta, hai chúng ta sẽ trở thành những người lãnh đạo dưới trường Ophis.

- Không Katerea… sao cô không thể trở về như khi chúng ta còn nhỏ… - Serafall tỏ ra đau khổ nói.

- Im đi… bản chất của kẻ kế vị dòng họ Leviathan chính là sự đố kỵ, ta luôn ghen ghét với cô, cô có được gia đình yêu thương cô và 1 đứa em gái đáng yêu như Sona, còn ta… ta chỉ có cái họ Leviathan này…

- Katerea-chan… cô còn có tôi mà… - Serafall nhìn Katerea với vẻ mặt đầy trìu mến.

- Không ! Cô im đi, ta không là gì nếu không có sức mạnh của Ophis !!!

- Katerea-chan... - Serafall bỗng cảm thấy những con rắn quang người mình đang thắt chặt cơ thể cô lại.

- Chết đi Serafall !!! - Katerea hét to và nhắm chặt 2 mắt lại.

Katerea điều khiển những con rắn thít chặt lại nhưng cô lại không hề nghe thấy âm thanh nào chứng tỏ là Serafall đã chết cả.

Katerea từ từ mở 2 mắt ra và nhìn thấy những gì mà mấy con rắn đen đang quấn quanh chỉ là cành cây nhỏ. Katerea ngạc nhiên và nhìn ngó xung quanh, bỗng cô trông thấy được bóng dáng của Serafall.

Lúc này Serafall đang được hắn bế trên tay và hoàn toàn không hề bị thương chút nào. Vừa rồi hắn đã kịp xuất hiện và sử dụng Amenotejikara để tráo đổi Serafall với 1 cành cây ở cách đó không xa.

- Ryuu-kun ? (Ryuu có nghĩa là rồng) - Serafall thấy mình bỗng nhiên xuất hiện trên tay hắn thì bất ngờ.

Lúc này hắn vẫn còn đang ở trong trạng thái Super Saiyan 2 và tác dụng của Divide cũng đã chấm dứt khi bị hắn đánh bại và luồng sức mạnh khổng lồ của hắn lại 1 lần nữa được đẩy lên đỉnh.

Serafall chỉ loáng thoáng nhận ra thông qua nét mặt và bộ quần áo mà hắn đang mặc vì khi biến thân Super Saiyan hắn trông sẽ hơi khác 1 chút.

- Sao em lại xuất hiện ở đây ? Và bộ dáng này nữa… - Serafall không để ý tới việc hắn đang bế mình trong 1 tư thế hết sức thân mật mà lại hỏi.

- Vali đã phản bội và bị em đánh bại, chỉ tiếc là hắn ta đã được 1 tên nào đó tên là Bikou cứu đi rồi - hắn đáp - vừa rồi em bỗng nhiên cảm nhận được sức mạnh của rồng xuất hiện nên ngay lập tức chạy tới thì thấy được Serafall-sama gặp nguy nên em mới ra tay.

Hắn nói với Serafall thì không hề có ý giấu diếm gì nên Katerea cũng nghe thấy được những lời này.

- Cái gì ? Bikou đã mang Vali rời đi rồi ? - Katerea như bị sốc.

Katerea đã thông báo là Vali sẽ ở đây như 1 phương án dự phòng cho kế hoạch ám sát thủ lĩnh 3 phe của cô nhưng bây giờ khi Vali được người của Khaos Brigade là Bikou mang đi thì có nghĩa là bọn họ đã từ bỏ cô rồi.

Katerea nhận ra là có lẽ ngay từ lúc đầu họ đã không hy vọng gì nhiều về việc cô có thể ám sát thành công vị thủ lĩnh nào đó nên mới dễ dàng từ bỏ cô như vậy.

- Không thể nào… - Katerea không thể tin nổi vào sự thật này, bất cứ ai bị vứt bỏ đều sẽ có biểu hiện tương tự như cô mà thôi.

- Katerea-chan… dừng lại đi, kế hoạch của cô đã thất bại rồi - Serafall lại tiếp tục khuyên nhủ Katerea - hãy quay về và chúng tôi sẽ tha thứ cho cô…

- Chẳng lẽ nào lại như vậy… - Katerea lẩm bẩm - không… ta không thể chấp nhận như vậy được !!!

Katerea bỗng quát lớn và ngay sau đó liền ngẩng đầu lên.

- Ta sẽ không chấp nhận thất bại dễ dàng như vậy đâu, tất cả các ngươi sẽ đều phải chết cùng với ta !!!

Sức mạnh trong Katerea bỗng dâng trào và ngay sau đó bắt đầu có những dấu hiệu bộc phát ra. Katerea định tự hủy để phá hủy nơi này, với sức mạnh mà Ophis ban cho thì cho dù không giết được mấy người Sirzechs hay Michael nhưng cô ta vẫn có thể tạo ra thiệt hại lớn nhất có thể cho 3 phe thế lực.

- Không Katerea !!! - Serafall bỗng vùng vẫy ra khỏi tay hắn và định chạy tới ngăn Katerea lại.

Hắn thì không gấp gáp mà giơ tay lên đưa về phía Katerea.

Sụt

Bỗng nhiên từ trong cơ thể Katerea có 1 ánh sáng màu trắng thoát ra và bay về phía hắn. Ngay sau đó Katerea liền giống như mất đi toàn bộ sức lực mà ngã quỵ xuống đất thở dốc.

- Chuyện gì xảy ra thế này… - Katerea không hiểu sao mình không thể vận sức được nữa.

Đây chính là do hắn đã hút lấy nguyên khí của Katerea theo nguyên lý của Genki-dama. Mất đi nguyên khí thì Katerea không thể nào đủ sức vận dụng năng lượng mà Ophis ban cho khiến cho việc tự hủy bị ngừng lại.

Serafall thấy Katerea bỗng gục xuống thì liền chạy tới và đỡ lấy cô, lúc này Katerea dường như đã mất đi ý chí vì ngay cả thủ đoạn cuối cùng của cô cũng bị phá giải.

Katerea quay qua nhìn thấy khuôn mặt đầy lo lắng của Serafall thì bỗng cảm thấy trong lòng ấm áp lạ thường, cô sau đó liền dần khép 2 mắt lại và ngả vào lòng Serafall mà thiếp đi.

………

Sau khi Vali được cứu đi và Katerea thì được Serafall bảo đảm và đưa về thì đến lượt đám ma thuật sư bị tàn sát bởi binh lính của 3 phe.

Cuộc hội nghị lần này đã thành công mỹ mãn khi 3 phe đã ký kết hiệp ước hòa bình và bắt đầu rời đi để xử lý việc nội bộ dựa theo hiệp ước.

Sirzechs thì rời đi trước và cử Grayfia cho người tới dọn dẹp chiến trường và sửa sang lại học viện Kuou đã bị tàn phá khá là nặng nề trong cuộc chiến.

Serafall cũng mang theo Katerea và rời đi trước, trước khi đi cô bỗng gọi hắn qua 1 bên. Sau khi nói chuyện 1 chút thì hắn liền gọi Serafall là Sera-chan cô thì gọi hắn là Ise-kun.

Độ hảo cảm của Serafall tăng vọt lên 90 khi hắn giúp cô thu phục Katerea và vì thế trước lúc rời đi hắn có làm ra 1 số hành động khá là quá đà nhưng lại được Serafall vui vẻ cho phép.

Cuộc hội nghị kết thúc thì mọi việc trở lại như bình thường, những sự thay đổi trong mối quan hệ của 3 phe chưa thể diễn ra ngay lập tức được mà cần tới thời gian và cũng sẽ chẳng cần tới sự giúp đỡ của bọn hắn nên mọi việc vẫn tiếp tục diễn ra như bình thường.

Kỳ nghỉ hè đã gần kề, căn nhà của gia đình Hyoudou lại được đón thêm 1 vài vị khách nữa dọn đến ở cùng.

Akeno, Yuumi, Koneko, Xenovia và ngay cả Gasper cũng bắt đầu dọn tới nhà hắn theo lời đề nghị của Sirzechs. Bây giờ toàn bộ các thành viên của câu lạc bộ nghiên cứu huyền bí đều đã tập trung ở nhà của hắn.

Có điều gia đình Hyoudou chỉ là 1 gia đình bình thường nên căn nhà cũng không phải là rộng rãi lắm, lúc trước chỉ riêng có Rias, Asia cùng với Ravel ở đây thôi đã chiếm gần hết các phòng trong nhà rồi nên mọi người có muốn dọn đến ở cũng không được.

Nhưng không cần hắn phải ra tay thì Rias đã vận dụng quyền lực của nhà Gremory và mua lại mấy căn nhà xung quanh sau đó tiến hành cải tạo căn nhà thành 1 căn biệt thự to lớn.

Căn biệt thự này bao gồm có 6 tầng và 1 tầng thượng cùng với 3 tầng hầm lớn. Trong đó, tầng 1 gồm có 1 đại sảnh lớn với cầu thang ở chính giữa cùng các phòng ngủ dành cho khách, phòng khách, nhà bếp, 1 phòng tắm và 1 phòng kiểu nhật. Tầng 2 thì có phòng của hắn ở chính giữa và 2 bên là phòng của Rias và Asia, cả 2 căn phòng kia đều được nối thông với phòng của hắn thông qua 1 cánh cửa ở bên trong.

Tầng thứ 3 thì có phòng ngủ của cha mẹ Issei, 1 phòng học (phòng làm việc) và 1 phòng để đồ. Tầng 4 bao gồm phòng của Akeno, Koneko và Xenovia trong khi tầng 5 thì là phòng của Yuumi, Ravel và Gasper. Tầng 6 thì tạm thời được để trống cho những dự định sau này và bên sân thượng thì là 1 khu vườn với 1 căn phòng nhỏ cũng như 1 nơi để ngồi uống trà ngắm cảnh vậy.

Về phần dưới mặt đất thì tầng hầm thứ nhất bao gồm 1 rạp chiếu phim tại gia, 1 phòng tập luyện, 1 phòng thay đồ và 1 phòng tắm lớn cùng với 1 số căn phòng bí mật nữa. Tầng hầm thứ 2 là 1 bể bơi bốn mùa lớn còn tầng dưới cùng thì là kho để đồ cùng với 1 thư viện nhỏ.

Căn biệt thự có được trang bị 1 chiếc thang máy lớn đủ cho toàn bộ các thành viên trong nhà có thể cùng nhau di chuyển được giữa các tầng.

Cha mẹ của Issei thấy nhà của mình bỗng nhiên được nâng cấp lên thành cung điện như thế này thì chẳng có lý do nào để phản cả, vậy là tất cả những cô gái của câu lạc bộ nghiên cứu huyền bí liền thuận lợi dọn vào ở.

-------☆☆☆☆-------.
