============================================================
Chương 858: Trận đấu tiếp diễn
============================================================

Trận đấu này do được tổ chức tại Minh Giới nên việc tính mạng được bảo đảm giống như trong không gian đặc biệt lúc trước là hoàn toàn không tồn tại.

Thay vào đó mỗi đội sẽ được giao cho 1 lọ nước mắt phượng hoàng duy nhất để có thể sử dụng và hồi phục cho 1 thành viên bất kỳ.

Sau màn giới thiệu và phổ biến luật lệ thì Rias và Sairaorg được yêu cầu tiến lên để tiến hành đổ xúc xắc.

Quân số của đội Rias và Sairaorg là hoàn toàn tương tự nhau với 9 người. Sairaorg cũng có 1 Hậu, 2 Tượng, 2 Mã, 2 Xe cùng với 1 Tốt giống hệt như Rias.

Mặc dù quân tốt của Sairaorg hiện tại chỉ chiếm có 7 quân tốt nhưng 1 quân tốt còn lại thì chưa được Sairaorg sử dụng tới nên quân số là tương đương với nhau.

Rias và Sairaorg đã bắt đầu gieo quân xúc xắc lần đầu tiên trong trận đấu, quân xúc xắc của cả 2 rơi trên 1 mặt phẳng đã được cài máy quay từ trước và hình ảnh của 2 quân xúc xắc được chiếu lên 1 tấm bảng lớn ở trên cao.

Cuối cùng khi 2 quân xúc xắc nằm yên vị thì mọi người liền thấy được lúc này số điểm trên quân xúc xắc của Rias là 2 và của Sairaorg thì là 1.

Tổng số là 3 điểm !

Với số điểm này thì sự lựa chọn sẽ cực kỳ bị hạn chế khi mà bản thân hắn có giá trị tới 8 quân tốt và tên tốt bên Sairaorg cũng có giá trị tới 7 quân tốt.

Như vậy hai bên chỉ có phái ra duy nhất 1 quân Mã hoặc 1 quân Tượng tham chiến mà thôi.

Do đây là ván đấu đầu tiên nên cả 2 đều quyết định sẽ không vội sử dụng tới quân bài pháp sư của mình mà mỗi bên cử ra 1 quân Mã để đối chiến.

Bên phía Rias, Yuumi được phái ra là quân tiên phong cùng với đó bên Sairaorg cũng đồng thời phái ra 1 trong 2 quân Mã của mình là Beruka Furcas.

Lý do mà Rias lựa chọn Yuumi thay vì Xenovia là bởi vì cô ấy muốn giữ bí mật về lực lượng của mình càng lâu càng tốt để tránh việc bị đối phương tìm ra cách đối phó.

Thanh Shadowmourne của Yuumi như đã nói từ trước là ngoại trừ Chaos Bane là 1 chiêu thức tối thượng ra thì nó còn tồn tại 9 chiêu thức khác dựa theo số lượng Soul Fragment lấy được.

Sự đa dạng của Yuumi có thể tạo nên sự hỗn loạn trong tính toán của Sairaorg, khi bước lên sàn đấu đối mặt với Beruka ngồi trên yên ngựa như 1 Knight đích thực (trong cờ Vua thì Knight là quân mã nhưng thực chất nó mô tả 1 hiệp sĩ đang cưỡi ngựa).

Cầm trên tay ngọn thương của những hiệp sĩ đấu thương trên lưng ngựa thì tốc độ của Beruka dù nhanh nhưng ngược lại tính linh hoạt lại không đủ.

Ngay khi trận đấu vừa bắt đầu thì Beruka đã thúc con ngựa dưới chân và lao về phía Yuumi.

Rắc

Yuumi cũng bị bất ngờ trước tốc độ của Beruka nhưng tốc độ cũng là sở trường của cô nên ngay khi Beruka lao tới Yuumi đã kịp thời né qua 1 bên cùng lúc đó là dùng thanh Shadowmourne của mình chém qua phần eo của Beruka.

Vết chém này không sâu do Beruka có mặc áo giáp, nhưng bất kể vết thương ra sao thì Shadowmourne cũng sẽ thu lại 1 Soul Fragment từ Beruka. Sức mạnh và tốc độ của Yuumi lúc này lập tức được nâng lên thêm 10% trong khi đó thì Beruka lại chậm và yếu đi 5%.

Do sự suy giảm không quá lớn nên Beruka chưa nhận ra được mình bị yếu đi có điều anh ta vẫn hết sức cẩn trọng đánh giá Yuumi.

Beruka cảm thấy mình đã quá bất cẩn trước Yuumi nên ngay lập tức liền tập trung tinh thần, Beruka cầm lấy cây thương còn lại của mình sau đó bỗng nhiên giơ 1 cây thương lên 1 cái.

Ngay lập tức hàng loạt tên Beruka đang cưỡi ngựa hiện ra và số lượng đang dần tăng lên.

!!!

Yuumi giật mình, cô có thể cảm nhận được những tên này không phải là ảo ảnh mà là 1 thực thể, cô không ngờ rằng Beruka lại biết phân thân.

- Cha !!! - Những tên Beruka dùng chân thúc ngựa và lao về phía Yuumi.

Tiếng vó ngựa vang lên dồn dập khiến cho Yuumi cảm thấy căng thẳng. Đúng vào lúc khi Yuumi đang định sử dụng chiêu thức đầu tiên của Soul Fragment là Cleave, 1 đòn đánh lan rộng để loại bỏ những phân thân này thì giọng của hắn liền vang lên trong đầu cô.

Yuumi nghe được lời nhắc nhở của hắn thì liền hạ thấp mũi kiếm xuống 1 chút và nhắm mắt lại.

Lúc này phân thân của Beruka như thiên quân vạn mã đã tới trước mặt Yuumi, nếu như còn không hành động chắc chắn cô sẽ bị vó ngựa dày xéo.

Đúng lúc này Yuumi bỗng mở 2 mắt ra và vung kiếm lên chém về phía trước tạo thành 1 đường kiếm khí bổ thẳng về phía trước.

Phập

Đường kiếm khí này như có lao qua hàng chục phân thân của Beruka sau đó chém thẳng lên tay của bản thể.

- "Sao cô ta có thể biết mình đang ở đây được ?" - Beruka kịp thời đưa tay lên đỡ lấy kiếm khí của Yuumi thì bất ngờ.

Beruka lập tức trộn lẫn vào trong đám phân thân 1 lần nữa và biến mất.

- Quả nhiên là Shadowmourne có thể giúp mình nắm bắt được tung tích của bản thể - Yuumi thì thầm.

Vừa rồi Yuumi đã nhanh chóng tiến vào Jinzen và giao lưu với thanh Ma Kiếm của mình nhờ đó tìm ra được tung tích của Beruka, điểm này khá là tương tự với khả năng cảm ứng Linh Lạc của Shinigami.

- Đã đến lúc phản công rồi…

Yuumi đã khóa chặt tung tích của Beruka và ngay lập tức cô liền tung những đòn tấn công về phía bản thể của anh ta.

Những phân thân vừa cố che chắn cho bản thể vừa tấn công Yuumi nhưng sau 2 đòn tấn công trúng Beruka thì tốc độ của Yuumi được tăng lên thêm 20% cùng với sự linh hoạt vốn có khiến đám phân thân không tài nào chạm được vào cô.

Phân thân của Beruka đang dần giảm bớt, mặc dù thỉnh thoảng anh ta lại tạo ra thêm phân thân nhưng rõ ràng thân là 1 quân Mã thì lượng ma lực của Beruka không đủ để tạo ra phân thân liên tục như thế được.

Đúng vào lúc này Yuumi nhìn thấy được 1 con đường thẳng tắp hướng về phía của Beruka, ngay lập tức cô liên giơ thanh Shadowmourne lên ngang vai và mũi kiếm chĩa về phía trước.

- Charge !!! (Đột Kích)

Toàn thân Yuumi lóe lên 1 ánh sáng màu đỏ sau đó thì cô liền lao đi như 1 tia chớp để lại 1 dải ánh sáng màu đỏ chót. Toàn bộ những phân thân đứng trên hoặc gần đường đi của Yuumi đều bị hất văng ra rất xa, chỉ trong chớp mắt mà Yuumi đã xuất hiện trước mặt bản thể của Beruka.

!!!

Phập

Mũi kiếm của Yuumi đâm xuyên qua mạn sườn của Beruka và hất văng anh ta xuống khỏi lưng ngựa, con ngựa lúc này cũng đã bị đánh bay ra xa.

Charge là chiêu thức thứ 2 sau Cleave chỉ có thể được sử dụng khi Yuumi tích được 2 mảnh Soul Fragment trở lên.

Chỉ với 1 chiêu này mà Yuumi đã bất ngờ đánh Beruka rơi khỏi lưng ngựa và bị thương nặng.

- Tôi chịu thua… - Beruka thở dốc nói.

Với 1 hiệp sĩ thì việc bị đánh văng khỏi lưng ngựa cũng tương tự như là việc bị đánh bại vậy nên Beruka đã chủ động nhận thua.

Ngay khi Beruka nhận thua thì Yuumi liền thu lại thanh Shadowmourne của mình và đỡ Beruka đứng dậy, cô cũng cảm thấy khâm phục tính cách hiệp sĩ của anh ta.

Sau khi trở về sân đấu Beruka đã được các nhân viên y tế đưa ra khỏi sân đấu và Yuumi cũng đã trở về với vị trí của mình.

Vậy là ván đầu tiên đội của Rias đã giành được 1 chiến thắng thuyết phục, những khán giả cũng hò hét 1 cách phấn khích trước trận đấu này.

Dưới sự nóng lòng của khán giả sau trận đấu mở màn thì Rias cùng với Sairaorg lại tiếp tục gieo xúc xắc lần thứ 2.

Lần này Rias gieo ra được con số tối đa là 6 điểm còn Sairaorg thì cũng gieo ra 1 số khá lớn, đó là 4 điểm. Tổng điểm của cả 2 bên là 10 điểm, như vậy những sự lựa chọn sẽ là rất đa dạng.

Do sự có mặt của 2 quân Tốt chiếm giữ quá nhiều điểm là 7 và 8 thì để có thể tối đa hóa hiệu quả Rias quyết định sẽ cử ra Koneko và Rossweisse.

Thân là 2 quân xe thì số điểm của cả 2 đều là 5 và tổng số điểm của 2 người là vừa tròn 10 điểm.

Trong đó Koneko thiên về đấu sĩ cận chiến với Senjutsu và Youjutsu phụ trợ trong khi Rossweisse là 1 Valkyrie sở hữu sức công phá cực mạnh tới từ phép thuật Bắc  u. Cả 2 người phối hợp với nhau tạo thành 1 cặp đôi có sức tàn phá cực kỳ mạnh.

Bên Sairaorg thì lại phái ra quân xe của mình là Gandoma Balam cùng với quân mã còn lại là Liban Crocell.

Trận chiến diễn ra theo chiều hướng rất thuận lợi khi mà phép thuật trọng lực của Liban bị Rossweisse phá giải và sau đó thì bị cô dùng phép thuật tấn công tới mới không thở nổi.

Nhưng sau đó Gandoma và Liban bỗng nhiên lại chơi trò đánh bom liều chết kéo theo Koneko bị thương và cả 3 đều bị loại.

Rias quyết định sẽ không sử dụng nước mắt phượng hoàng lên Koneko và để cho cô bé rút lui ra khỏi trận đấu lần này.

Mặc dù không mỹ mãn nhưng ít nhất thì đội của Rias cũng đã giành chiến thắng, 1 đổi 2 cũng không phải là kết quả quá tệ.

Trận đấu này với màn sử dụng phép thuật điêu luyện của Rossweisse thì lại càng kích thích khán giả hơn nữa nên Rias cùng Sairaorg liền nhanh chóng gieo xúc xắc lần thứ 3.

Tổng điểm lần này của cả 2 quân xúc xắc là 8 điểm, tức là trận này số quân có thể phái ra phải có tổng số điểm từ 8 đổ xuống.

Bên Sairaorg, khá là ngạc nhiên khi lại chỉ phái ra duy nhất 1 quân Tượng là 1 trong 2 cô gái duy nhất của đội ngũ, Coriana Andrealphus trong khi họ hoàn toàn có thể phái ra nốt quân xe còn lại của mình hoặc 1 quân tượng nữa.

Khi hắn nhìn thấy ánh mắt Sairaorg đang nhìn mình thì có chút hiểu ra ý đồ của anh ta, với số điểm là 8 thì cũng tương đương với việc hắn có thể vào sân. Nếu phái ra càng nhiều người thì cũng chỉ để làm mồi cho hắn mà thôi, tốt nhất là chỉ phái ra số lượng tối thiểu nhất có thể.

- Rias, trận này hãy để em ra trận - hắn bỗng nhiên nói.

-------☆☆☆☆-------.
