============================================================
Chương 884: Diệt hồn
============================================================

Uỳnh

Một âm thanh vang dội nổ ra giữa không gian, thân hình của Grendel bị hắn đấm bay ra xa và đâm thẳng vào vách ngăn của không gian. Hàng loạt những hàng rào kết giới do Ladon tạo ra bị thân hình của Grendel xuyên thủng khiến cho không gian trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Không gian loạn lưu tạo thành như vòng xoáy cắt vào da thịt của Grendel khiến cho nó dù có được sức phòng ngự kinh khủng đến đâu cũng phải hứng chịu hàng loạt những vết thương nặng nề.

Sau khi đánh bay Grendel thì bắn ngửa mặt lên trời và giang rộng đôi cánh của mình. Một loạt những ma trận đủ loại màu sắc xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Lửa, Băng, Gió, Sét… đủ loại nguyên tố quyện vào nhau tạo ra 1 cơn lốc khổng lồ lao về phía Aži Dahāka và Ladon.

Ladon vội vã lui lại phía sau, mặc dù nó có Lv cao hơn Grendel nhưng nó lại không sở hữu sức phong ngự mạnh mẽ như Grendel vì thế nó không dại gì mà đi đối diện với phép thuật của hắn cả.

Aži Dahāka mới đầu mặc dù hơi sững sờ khi thấy hắn còn sử dụng được phép thuật nhưng sau đó nó cũng không hề chậm trễ chút nào mà bắt đầu sử dụng phép thuật để chống trả.

Aži Dahāka được gọi là con Tà Long thông thạo hàng nghìn loại phép thuật khác nhau nên việc đối phó với phép thuật của hắn không phải là quá khó.

Lập tức phía trên bầu trời trở nên cuồng loạn và rực rỡ sắc màu bởi những loại phép thuật nguyên tố va chạm với nhau. Ladon với cả sức mạnh vật lý và phép thuật đều kém xa Grendel thì đã lui ra phía sau để tiến hành gia cố và duy trì không gian này còn Grendel thì đã quay trở lại sau khi bị hắn đánh bay.

Lúc này đây hắn vừa chiến đấu với Grendel và vừa sử dụng phép thuật để tấn công Aži Dahāka. Hiện tại hắn có thừa khả năng để đối đầu với nhiều kẻ địch 1 lúc.

Với sức mạnh gia tăng từ Kaiou-ken thì bây giờ hắn đã hoàn toàn áp đảo Grendel, mặc dù sức mạnh của hắn chưa hẳn là gây ra được tổn thương quá nặng nề cho nó nhưng về mọi phương diện tốc độ hay sức mạnh hắn đều vượt trội hơn khiến Grendel rơi vào thế bị động.

Dẫu cho sự cuồng chiến làm cho Grendel liên tiếp lao tới mà không chút sợ hãi giúp cho nó phần nào cân bằng thế trận nhưng đứng trước tình cảnh này hắn vẫn hết sức bình tĩnh và bào mòn sức chiến đấu của Grendel từng chút một.

Về phần Aži Dahāka thì khỏi phải bàn, hắn dám nói rằng phép thuật của hắn mạnh mẽ hơn bất cứ kẻ nào mà hắn đã từng gặp, bao gồm cả Aži Dahāka.

Aži Dahāka có thể phong ấn được những loại phép thuật khác nhưng lại không thể khóa lại được loại phép thuật mà hắn thành thạo nhất, phép thuật nguyên tố. Với lượng Mp khổng lồ hắn có thể thoải mái xả hết các loại phép thuật khiến cho Aži Dahāka không dám lơ là 1 phút nào.

Mặc dù phải đối đầu với 3 con Tà Long cùng 1 lúc nhưng hắn không hề yếu thế 1 chút nào mà ngược lại hắn còn tỏ ra áp đảo hoàn toàn.

Aži Dahāka cũng bắt đầu cảm thấy nôn nóng nên đã bắt đầu vận dụng bí kỹ của mình.

Phừng

Một ngọn lửa màu tím mang theo 1 sức nóng khủng khiếp nhanh chóng bao phủ toàn bộ không gian này và phủ xuống đầu hắn. Aži Dahāka không thèm để tâm đến việc Grendel đang ở ngay gần hắn mà nó vẫn thẳng tay tấn công cả 2.

Grendel cũng không tỏ thái độ gì với hành động này của Aži Dahāka mà thậm chí còn trở nên điên cuồng hơn và tấn công như muốn giữ chân hắn vậy.

Bản thân Grendel cũng như những con Tà Long khác đều đã chết từ lâu và chỉ được hồi sinh trở lại nhờ chén thánh nên bọn chúng hoàn toàn không sợ chết. Bởi cho dù có mất mạng thì chỉ cần còn sót lại 1 mảnh vụn nhỏ của linh hồn chúng cũng có thể được phục sinh bằng chén thánh.

Đứng trước biển lửa nóng rực này hắn cũng không hề nao núng, hắn mở rộng miệng của mình ra và phun ra 1 ngọn lửa đen kịt đối đầu với ngọn lửa tím của Aži Dahāka.

!!!

Trước ánh mắt ngỡ ngàng của Aži Dahāka thì ngọn lửa màu đen của hắn bắt đầu thiêu đốt hay nói đúng hơn là nuốt chửng lấy ngọn lửa màu tím của nó.

Bản thân ngọn lửa đen này được bắt nguồn từ Amaterasu nên nó không phải là phép thuật. Dưới sức mạnh của hắn thì ngọn lửa đen lại càng trở nên mạnh mẽ và hiện giờ nó có thể thiêu đốt mọi thứ kể cả ngọn lửa phép của Aži Dahāka.

Đứng trước cảnh tượng này Aži Dahāka trở nên cực kỳ hoảng hốt, nếu như muốn ngọn lửa đen của hắn không chạm vào mình thì nó phải tiếp tục gia tăng sức mạnh vào ngọn lửa tím để tránh việc ngọn lửa đen của hắn trở nên bành trướng khắp không gian này.

Nhưng việc này có nghĩa là trận chiến này sẽ biến thành 1 trận chiến đọ pháp lực. Bản thân Aži Dahāka đã chết và chỉ được hồi sinh thông qua chén thánh nên một khi pháp lực của nó cạn kiệt thì nó không thể tự khôi phục lại theo cách thông thường được.

Hơn nữa Aži Dahāka cũng nhận ra rằng pháp lực của hắn mạnh hơn nó rất nhiều, nếu như phải đối đầu với hắn trong cuộc chiến đọ pháp lực thì nó đã cầm chắc phần thua rồi.

Nhưng nếu không làm vậy thì Aži Dahāka cũng không còn phương pháp nào khác, sau khi chiến đấu được 1 lát và tung ra hết những thủ đoạn của mình thì nó đã biết rằng phép thuật ảo ảnh của mình là vô dụng đối với hắn, phép phân thân cũng không khả dụng vì nó sẽ phải chia sức mạnh của mình ra làm nhiều phần dẫn đến việc tiêu hao pháp lực trở nên nhanh hơn.

Bây giờ Aži Dahāka chỉ có thể cố gắng cầm cự ngọn lửa của hắn trong khi Grendel tiếp tục tấn công mà thôi.

Sau khi nhận được lời truyền âm của Aži Dahāka thì Grendel dường như đã tiến vào trạng thái cuồng huyết, nó đã hoàn toàn bỏ qua việc phòng ngự và liên tục tấn công hắn. Grendel muốn tấn công hắn dồn dập để làm giảm đi áp lực mà Aži Dahāka đang phải gánh chịu, nếu không khi Aži Dahāka mất đi sức chiến đấu thì 1 mình nó và Ladon không thể nào làm gì nổi hắn nữa.

Dưới sự liều mạng của Grendel thì hắn cũng bắt đầu cảm thấy được áp lực do vừa phải duy trì ngọn lửa đen vừa chiến đấu với Grendel.

- Tao đã nói rồi, chúng mày chỉ mới thấy được 1 góc sức mạnh của tao mà thôi - hắn gầm lên 1 tiếng và đá văng Grendel ra.

Grendel ngay lập tức lao trở lại nhưng ngay lúc này khí thế của hắn lại gia tăng.

Kaiou-ken x20 !!!!

Một vầng hào quang đỏ như máu xuất hiện xung quanh hắn, lúc này sức mạnh của hắn đã được gia tăng lên gấp đôi so với lúc trước.

RẦM

Trước sự thay đổi đột ngột này Grendel đã không kịp phản ứng và phải hứng ngay 1 cú đấm thẳng vào mặt.

UỲNH

Thân hình của Grendel đâm thẳng xuống mặt đất khiến cho nó lõm sâu xuống. Toàn bộ không gian bắt đầu rung chuyển giống như gặp phải 1 trận động đất vậy.

Không đợi Grendel kịp khôi phục lại thì trong khoang miệng hắn bắt đầu phát ra ánh sáng màu xanh trắng.

Một luồng khí khổng lồ được hắn phun về phía trung tâm cái hố vừa được tạo ra trên mặt đất.

BÙM

Mặt đất lập tức nứt ra phá những tia sáng màu xanh phát ra từ đó.

UỲNH

Toàn bộ mặt đất đều bị phá tan tành sau cú ra đòn này của hắn, đất đá bị cày xới tan hoang để lộ ra phần vách không gian do Ladon tạo ra lúc này cũng đã trở nên cực kỳ xơ xác ở phía bên dưới.

Ladon mặc dù không trực tiếp tham gia vào trận chiến nhưng khi kết giới không gian của mình bị phá hủy thì nó cũng phải hứng chịu 1 áp lực không hề nhẹ chút nào.

Chứng kiến cảnh tượng này thì cả Aži Dahāka và Ladon đều không nghi ngờ gì mà khẳng định là Grendel đã bỏ mạng rồi.

Hai con rồng nhanh chóng trao đổi với nhau bằng phép thuật và ngay lập tức Aži Dahāka liền sử dụng phép thuật đưa mình và Ladon rời đi.

Lúc này phép thuật không gian của hắn vẫn đang bị phong ấn nên hắn không thể ngăn cản phép dịch chuyển của Aži Dahāka được nên chỉ đành phải để cho nó và Ladon rời đi.

Không để tâm đến 2 con Tà Long kia nữa, lúc này hắn liền tập trung về phía cái hố sâu hoắm ở dưới mặt đất kia.

Người khác có thể sẽ không nhìn thấy nhưng bản thân hắn là người mang thần vị của Ankhseram thì có thể nhìn thấy rõ ràng từng mảnh vụn linh hồn của Grendel đang bắt đầu bay đi.

Hắn biết đây chính là Rizevim đang sử dụng chén thánh để triệu tập linh hồn của Grendel về từ đó có thể phục sinh cho nó.

Nhưng hắn sao có thể để chuyện đó xảy ra được, nếu như hắn đã quyết định ra tay thì tuyệt đối hắn sẽ không cho đối phương có cơ hội được sống lại.

- Hadou 90: Kurohitsugi !!! (Phá Đạo 90: Hắc Quan)

Để đối phó với linh hồn thì phương pháp hữu hiệu nhất chính là Kidou rồi.

Một khối hình hộp màu đen được hội tụ bởi những Linh Tử trong không khí bao phủ lấy 1 khu vực rộng lớn khiến cho những mảnh vụn linh hồn của Grendel không thể thoát ra dù chỉ là 1 mảnh nhỏ.

Sau khi Hắc Quan tan biến thì những mảnh vụn linh hồn của Grendel cũng đã bị tiêu diệt hoàn toàn và nó cũng đã chính thức chết đi mà không bao giờ có thể được hồi sinh 1 lần nào nữa.

--------☆☆☆☆-------.
