============================================================
Chương 996: One Piece (4)
============================================================

Một đường đi tới Alabasta cũng không phải quá dài, với tộc độ của Black Pearl cũng chỉ tiêu tốn thời gian vài ngày mà thôi.

Lần này xuất hiện tại Alabasta thì hắn vốn có ý định đi tới hoàng cung và tìm Vivi nhưng khi vừa tiến vào bến cảng thì hắn liền nghe được 1 vài tin tức về hội nghị Levely.

- Quân cách mạng hiện đang bao vây quanh thánh địa Mary Geoise ?

Hắn vẫn biết hội nghị Levely sẽ là 1 cơ hội tốt cho quân cách mạng ra tay nhưng hắn lại không nghĩ rằng bọn họ lại ra tay sớm đến như vậy. Bây giờ thời cơ khởi nghĩa vẫn chưa chín muồi, nếu như quân cách mạng muốn lợi dụng hội nghị Levely lần này để đạt được thứ gì đó còn khả thi chứ nếu muốn nhân cơ hội này phất cờ lật đổ chính phủ thế giới thì gần như là không thể.

- Nếu là như vậy thì Vivi và những thành viên hoàng tộc khác tới dự hội nghị Levely vẫn đang bị vây tại thánh địa Mary Geoise rồi…

Quân cách mạng được rải rác khắp thế giới, nếu tấn công họ chắc chắn sẽ tấn công từ cả 2 phía nên những người ở trên đó tạm thời không thể rời đi được.

Nhưng hiện tại Baby 5 sau khi gửi cho hắn bản copy khối Poneglyph hải trình lén lấy được thì cô ấy vẫn chưa hề liên lạc với hắn lần nữa nên hắn biết rằng những người ở đó vẫn ổn.

Dù sao thì thánh địa Mary Geoise được coi là nơi thần thánh nhất trên thế giới thì quân cách mạng đâu thể nào công phá nó dễ dàng như vậy được. Đặc biệt là khi mà tổng bộ hải quân lại nằm ngay bên dưới Red Line cùng tổ chức Cipher Pol dưới tay chính phủ thế giới nữa.

Biết được đám Baby 5 vẫn ổn thì hắn cũng không quá lo lắng, hắn cùng mấy cô gái tiến vào thị trấn Nanohana để mua đồ tiếp tế sau đó tiến thẳng về thánh địa Mary Geoise.

Hắn không còn cần tới Log Pose để chỉ đường nữa bởi vì bây giờ tầm mắt của hắn có thể quan sát mọi nơi trên thế giới nên hắn có thể tìm được đường đi tới Red Line 1 cách dễ dàng.

……

Đại hải trình thực chất cũng không phải quá dài, với tốc độ của con thuyền Black Pearl thì khi đi theo đường thẳng hướng về Mary Geoise cũng chỉ mất khoảng 1 tuần là tới nơi.

Lúc này trận chiến giữa quân cách mạng và hải quân cùng chính phủ thế giới cũng đã kéo dài gần 10 ngày rồi. Khác với 1 trận chiến liều chết trong 1 trận chiến như trận chiến Marine Ford 2 năm trước chỉ để giải cứu con tin thì lần này quân cách mạng đang triển khai 1 cuộc chiến tranh thực sự.

Quân cách mạng xét về tổng thể thì không thể nào bằng được quân đội chính quy như hải quân cộng thêm lợi thế sân nhà khiến cho quân cách mạng gặp phải nhiều khó khăn trong trận chiến.

Nhưng vào ngày thứ 3 của trận chiến lúc bọn hắn vừa mới đặt chân lên Alabasta thì có hàng loạt những đội quân tiếp viện tới từ các vương quốc và tiểu vương quốc trên khắp thế giới.

Sự đàn áp của chính phủ thế giới đã kéo dài hàng thế kỷ nay, tầng lớp dân chúng luôn luôn là đối tượng bị bóc lột và quân cách mạng đã âm thầm kéo tầng lớp này về phía mình. Đương nhiên nếu chỉ với tầng lớp dân chúng thì cuộc tấn công của quân cách mạng không thể nào thành công được

Nên nhớ nơi này là thế giới của sức mạnh siêu nhiên, dân chúng dù đông đến đâu cũng không thể nào chống lại được hải quân. Quân cách mạng thừa hiểu điều này nên ngoại trừ âm thầm kích động dân chúng khắp nơi nổi dậy họ còn bắt đầu liên minh với những băng hải tặc trên khắp thế giới.

Hải tặc không phải là những kẻ có sự giác ngộ cách mạng nhưng hải quân và chính phủ thế giới lại là kẻ địch của hải tặc. Khi có chung 1 kẻ thù thì quân cách mạng và hải tặc sẽ tự nhiên liên kết với nhau để tiêu diệt kẻ thù chung đó.

Mặc dù đám hải tặc biết sau khi chính phủ thế giới bị lật đổ thì sẽ xuất hiện 1 tổ chức khác lên nắm quyền và khả năng lớn sẽ là quân cách mạng. Điều đó có nghĩa là quân cách mạng sau này sẽ trở thành kẻ thù của họ nên cũng có không ít hải tặc từ chối tham chiến.

Nhưng cũng không thiếu những tên hải tặc chỉ đơn thuần là căm ghét hải quân và chế độ độc tài của chính phủ thế giới đã kéo nhau tới tấn công Mary Geoise.

Đương nhiên, trận chiến này diễn ra không chỉ ở Mary Geoise mà còn ở khắp nơi trên thế giới. Chỉ là Mary Geoise hiện tại đang làm tâm điểm của trận chiến này và cả thế giới đều đang hướng mắt về nó.

Một cuộc chiến tranh sẽ càng trở nên khốc liệt theo thời gian kéo dài nhưng so với phía bên kia của Red Line nơi tổng bộ hải quân mới được xây dựng nên thì ở phía bên này khi hắn đi tới nơi đây nó khá là yên bình…

Nói là yên bình bởi vì trên biển rất rộng lớn, muốn bắt gặp 1 trận chiến ở trên biển thật sự là không dễ dàng. So với bên phía tân thế giới có Marineford mới làm địa điểm tập trung thì bên phía Paradise những trận chiến lại rải rác hơn nhiều.

Nhưng trên đường đi thì ngẫu nhiên hắn vẫn có thể thấy được những miếng ván gỗ cùng 1 vài thùng gỗ đựng thuốc súng đang trôi nổi trên mặt biển chứng tỏ gần đây mới xảy ra 1 trận chiến.

- Phía trước có thuyền hải quân !!! - Perona với khả năng xuất hồn bay lượn đảm nhận trách nhiệm quan sát tình hình thì bỗng hô lên.

Hắn quay qua nhìn thì liền thấy được có khoảng 5 con thuyền hải quân gồm 3 chiếc thuyền nhỏ đi phía sau 2 chiếc thuyền lớn đang đi về phía này.

Đám hải quân trên 5 con thuyền này hiển nhiên là cũng đã phát hiện ra tung tích của bọn hắn nên chúng bắt đầu tách ra và muốn vòng quanh bao vây thuyền của hắn. Nếu như bị 5 con thuyền hải quân bao vây xung quanh và nã đại bác thì không có con thuyền nào có thể thoát được kết cục bị đánh chìm.

Thấy cảnh này thì hắn cũng không để tâm lắm, nên nhớ thế giới này những thứ như đại bác không phải là thứ quyết định trận chiến.

Trong lúc 2 con thuyền hải quân lớn nhất đang chặn trước mặt bọn hắn và 3 con thuyền còn lại dần dần đi vòng ra phía sau lưng hắn thì mấy cô gái cũng đã bắt đầu ra tay.

- Zenith Tempest !! - Nami giơ cây gậy của mình lên và mặt biển bắt đầu chuyển động dữ dội.

3 chiếc thuyền hải quân nhỏ nhanh chóng bị những cơn sóng biển cao tới cả chục mét cuốn đi rất xa và chỉ có 2 chiếc thuyền lớn ở phía trước mới có thể cố gắng trụ lại được.

- Để cho tôi Nami - Tashigi rút kiếm ra và sử dụng Geppou đạp lên không trung và bay về phía 2 chiếc thuyền hải quân.

Vụt

Tashigi vung kiếm lên và ngay lập tức 1 luồng kiếm khí màu trắng chém xuyên qua cơn sóng đang dâng cao và bay về phía chiếc thuyền hải quân bên phải.

Tưởng chừng như chiếc thuyền hải quân đó sẽ phải hứng chịu luồng kiếm khí do Tashigi chém ra và vỡ tan tành thì bỗng nhiên từ bên trong khoang thuyền 1 luồng kiếm khí uy thế không thua kém gì so với Tashigi bắn ra và chém tan kiếm khí của Tashigi.

!!!

Tashigi giật mình, kể từ khi đi theo hắn tới nay thì kiếm thuật của cô tiến bộ cực kỳ nhanh. Lúc trước ở Wano quốc ngay cả 1 trong những samurai mạnh nhất ở đó Tashigi cũng đã thử đọ sức qua mà chưa bao giờ thua kém vậy mà bây giờ trên con thuyền hải quân kia lại có người có thể cản được kiếm khí của cô.

- Trên con thuyền đó có bản bộ trung tướng !! - Tashigi hít sâu 1 hơi thầm nói.

Đụng độ hải quân đã là điều mà cô không muốn vậy mà bây giờ cô lại còn gặp phải trung tướng nữa.

Tashigi ít nhiều gì vẫn còn chút áy náy với việc mình rời khỏi hải quân để đi theo hắn. Việc gặp phải trung tướng hải quân ở đây khiến cho tâm linh của cô hơi rung động.

- Không… mình phải theo đuổi kiếm thuật tối thượng, nếu mình lùi bước thì Shigure sẽ không bao giờ chấp nhận mình nữa !

Nhưng sau khi suy nghĩ về những gì mà mình đạt được và nhìn vào thanh kiếm Shigure trên tay mình thì Tashigi liền hạ quyết tâm.

Ya

Tashigi lập tức đạp không lao về phía con thuyền hải quân kia.

Có vẻ như vị trung tướng trên thuyền cũng nhận ra Tashigi không từ bỏ ý đồ nên lập tức lao ra khỏi khoang thuyền và sử dụng Geppou chạy lên trên không.

Rầm

Hai bóng người không hề có chút chần chừ nào mà lao vào nhau tạo ra 1 xung chấn lớn trên không.

Bịch

Tashigi rơi xuống dưới và dẫm lên trên mặt biển, sau 1 thời gian ở trên thuyền thì cô đã học được phương pháp sử dụng Chakra, mặc dù không thành thạo được như Kaya nhưng chỉ việc đứng trên mặt nước thôi thì quá đơn giản đối với cô.

Vị trung tướng kia cũng đáp xuống 1 miếng ván gỗ trôi nổi ở trên mặt biển và nhìn về phía Tashigi đang quay lưng về phía mình.

- "Một nữ kiếm sĩ ?" - vị trung tướng này nhìn thấy bóng lưng của Tashigi thì nhíu mày sau đó liền siết chặt cây kiếm trong tay mình chuẩn bị lao lên.

Tashigi đang đứng ở cách đó không xa cảm nhận được 1 sự tê dại truyền tới từ trong lòng bàn tay thì cực kỳ kinh hãi. Cô không ngờ rằng sức mạnh của vị trung tướng kia lại lớn đến vậy.

- Xem ra chỉ với kiếm thuật đơn thuần thì mình khó mà thắng được 1 cách dễ dàng - Tashigi hạ quyết tâm và nói - Shikai: Shigure…

Tashigi đang định sử dụng Shikai thì bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên khiến cho cô giật mình.

- Tashigi !? Là cô đó sao !!?

Tashigi giật mình quay lại thì liền thấy được trên chiếc thuyền hải quân còn lại kia có 1 nữ hải quân với mái tóc hồng đang nhìn mình với ánh mắt không thể tin được.

- Hina-san !? - Tashigi trừng mắt nhìn vị nữ hải quân kia.

-------☆☆☆☆-------.
