============================================================
Chương 947: Marineford (9)
============================================================

Giữa 1 đống đổ nát của quảng trường Marineford 3 người Garp, Sengoku và Râu Trắng đứng đối mặt nhau với cơ thể tràn đầy vết thương.

Khụ

Miệng Râu Trắng phun ra 1 búng máu lớn và khuôn mặt của ông ta liền trở nên tái nhợt hẳn đi.

- Thời đại của ngươi đã chấm dứt rồi Râu Trắng, Roger đã không thể chống chọi lại được với bệnh tật và ngay cả ngươi cũng vậy - Sengoku nói - chúng ta sẽ đích thân đưa ngươi xuống mồ để kết thúc mọi chuyện.

- Mọi chuyện chỉ mới vừa bắt đầu thôi, và ta còn muốn sống để nhìn xem thế giới này sẽ phải rung chuyển ra sao trước thời đại mới - Râu Trắng đưa tay quệt đi vết máu ở trên miệng và nói.

Râu Trắng đứng thẳng dậy chuẩn bị tiếp tục chiến đấu nhưng ngay lúc này 1 giọng nói mà ông ta không bao giờ quên lại vang lên.

- Ông sẽ không thể làm được điều đó đâu bố già, vì hôm nay ông sẽ phải chết ở đây…

Nghe được giọng nói này không chỉ có Râu Trắng bất ngờ mà ngay cả Sengoku và Garp cũng giật mình.

- Tại sao hắn lại có mặt ở đó !? - Sengoku quay lại phía sau và nói - xuất hiện ở nơi này sau khi đột nhập nhà ngục Impel Down, rốt cuộc mục đích của ngươi là gì đây hả Râu Đen Teach ?

Đúng vậy, kẻ mới xuất hiện kia chính là kẻ đã khơi mào nên cuộc chiến giữa hải quân và băng hải tặc Râu Trắng, Râu Đen Marshall D. Teach.

Và Râu Đen không chỉ tới đây 1 mình mà lúc này đứng bên cạnh hắn ta còn là vài gương mặt mà Sengoku nhận ra bởi vì 1 nửa trong số chúng đều là phạm nhân ở Impel Down.

Râu Đen xuất hiện khiến cho rất nhiều người kinh ngạc và thắc mắc lý do tại sao nhưng Râu Trắng lại không phải là 1 trong số đó.

Rắc

Râu Trắng bỗng tung ra nắm đấm khiến 1 luồng xung chấn lan thẳng tới trước mặt Râu Đen.

- Oái !!! - Râu Đen vội vàng né qua 1 bên và luồng xung chấn đó lập tức đánh sập kiến trúc ở phía sau hắn ta.

- Râu Đen, ta không quan tâm ngươi có mục đích gì, nhưng ngươi đã phạm phải tội lỗi lớn nhất mà ta đã đề ra, đó chính là sát hại đồng đội - Râu Trắng nói - hôm nay ta sẽ bắt ngươi phải đền mạng cho Thatch !!!

Râu Trắng lại vung nắm đấm lên chuẩn bị tấn công nhưng lúc này Râu Đen đã xuất hiện trước mặt ông ta.

- Kurouzu ( 闇水 Ám Thủy) !!!

Một vòng xoáy màu đen xuất hiện giữa lòng bàn tay của Râu Đen và ngay lập tức sức mạnh của trái Gura Gura no Mi trên tay Râu Trắng liền bị nó hút mất.

- Ha ha ha, bây giờ thì ông đã không thể tạo ra động đất nữa phải không lão già !! - Râu Đen cười đầy đắc chí.

Nhưng Râu Đen không để ý rằng tay phải của Râu Trắng đang đưa thanh đại đao của mình lên.

Phập

Lưỡi đao của Râu Trắng chém vào bả vai của Râu Đen khiến cho tiếng cười của hắn ta im bặt thay vào đó là những tiếng kêu gào đầy đau đớn.

- A A A !!! Đau quá !!! - tác dụng phụ của trái Yami Yami no Mi khiến cho cơn đau mà Râu Đen nhận phải tăng lên gấp bội.

Râu Đen ngã ra sau dùng tay ôm lấy vết thương nên sức mạnh của Râu Trắng đã khôi phục trở lại. Râu Trắng liền đưa tay trái ra tóm lấy đầu của Râu Đen.

- Năng lực của ngươi kỳ lạ đấy nhưng sức phòng ngự của ngươi lại quá kém - Râu Trắng lạnh lùng nói.

- Khoan đã bố già… con là con của bố mà… - đối diện với ánh mắt đầy sát khí của Râu Trắng thì Râu Đen bắt đầu hoảng sợ và cầu xin tha thứ.

Rầm

Nhưng mặc kệ lời kêu van của Râu Đen, Râu Trắng dùng sức ấn mạnh đầu của Râu Đen xuống đất khiến cho toàn bộ mặt đất vỡ vụn ra. Khuôn mặt của Râu Đen liền biến dạng dưới sức mạnh khủng khiếp của Râu Trắng.

- Lão già quái vật đáng chết, ngươi đã sắp chết đến nơi rồi tại sao ngươi không chết luôn đi !? - Râu Đen kêu gào - mau giết lão ta đi !!!

Râu Đen vừa quát lên thì ngay lập tức đám thuộc hạ của Râu Đen liền xông tới và bắt đầu tấn công Râu Trắng.

Hiện giờ Râu Trắng đã mất quá nhiều sức rồi nên thậm chí những đòn tấn công của lũ thuộc hạ Râu Đen ông cũng không đủ sức để tránh né nữa rồi.

Sengoku và Garp thấy vậy thì không làm gì cả, bọn họ vốn là kẻ thù nên không có lý do gì khiến bọn họ phải đi cứu Râu trắng cả. Với lại nếu như Râu Trắng chết trên tay băng hải tặc Râu Đen thì hải quân có thể đổ toàn bộ trách nhiệm lên đầu Râu Đen và giảm bớt được lượng lớn những kẻ muốn báo thù cho Râu Trắng nhắm vào họ.

Những vết thương của Râu Trắng ngày càng nhiều và hơi thở của ông cũng yếu dần đi, đám thuộc hạ của Râu Trắng vốn đang tránh xa nơi mà ông chiến đấu với Sengoku và Garp thấy được cảnh này thì ngay lập tức chạy tới.

Nhưng khi họ còn chưa kịp tới gần thì 1 cột lửa khổng lồ từ xa bắn tới quét qua nơi này khiến cho những tên thuộc hạ của Râu Đen phải lui lại.

Rầm

Lúc này 1 bóng người đỏ rực rơi xuống từ trên không khi ngọn lửa này tan đi, đó chính là 1 trong Tam Đại Tướng của hải quân, Akainu !!!

Hắn và Ace đang chiến đấu với Aokiji và Kizaru cũng đã tới gần nơi này.

- Sao vậy Akainu, vừa rồi ngươi còn to mồm lắm cơ mà - hắn cầm thanh kiếm trên tay với 1 ngọn lửa cuồn cuộn bao quanh mình thì nói.

- Hừ !!! - Akainu lập tức bật dậy và nhìn hắn - đòn tấn công của ngươi đã yếu đi nhiều rồi, năng lượng mà ngươi lấy được từ tên Ace cũng đang dần cạn kiệt, chẳng mấy chốc mà ngươi sẽ kiệt sức thôi.

Akainu không tỏ ra quá mức tức giận mà lại nói. Nói xong thì Akainu quay sang nhìn về phía Râu Trắng và băng hải tặc Râu Đen đứng ở cách đó không xa.

- Teach Râu Đen, ta đã biết tin ngươi đột nhập vào nhà ngục Impel Down và giải thoát phạm nhân ở đó, sau khi trận chiến này kết thúc thì ngươi cũng sẽ phải tiếp nhận hình phạt giống như lũ hải tặc bẩn thỉu này thôi - Akainu nói.

Trong tình hình hiện tại thì lời nói của Akainu chẳng khác nào 1 ngòi nổ có thể dẫn đến cuộc hỗn chiến giữa bọn hắn, hiện tại Râu Trắng đã gần như mất đi sức chiến đấu rồi, mà Sengoku và Garp còn đang đứng ở ngay đó nên thế trận có vẻ như đang nghiêng về phía hải quân vì Akainu biết Râu Trắng tuyệt đối sẽ không hợp tác với Râu Đen.

- Ace… - trong tình huống này hắn bỗng nói với Ace - anh hãy mang Râu Trắng rời khỏi đây, em sẽ mở đường cho anh.

Ace nghe hắn nói vậy thì liền muốn từ chối, tính cách của cậu ta không cho phép cậu để đứa em của mình ở lại chiến trường. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của hắn thì Ace liền bất chợt rút lại những lời mà mình định nói.

Trong khi 3 phe đang cầm chừng lẫn nhau thì bỗng nhiên Ace lao tới chỗ của Râu Trắng và mang theo ông bay lên bỏ chạy.

!!!

Kizary và Aokiji đứng ở phía sau hắn là gần với hướng mà Ace bỏ chạy nhất thì lập tức muốn đuổi theo nhưng đúng lúc này 1 ngọn lửa nóng rực lại quét tới ngay sau lưng 2 người khiến cho cả 2 phải quay lại ngăn cản.

Lúc này đây hắn đang đứng ở giữa vòng vây của Tam Đại Tướng cùng với Sengoku và Garp, cộng thêm băng hải tặc Râu Đen đang đứng rình rập ở bên cạnh.

- Thằng nhóc khốn kiếp, mày sẽ phải trả giá vì hành động của mình - Akainu bắt đầu bộc lộ vẻ phẫn nộ của mình.

Garp đứng ở cách đó không xa cũng không bình tĩnh chút nào, bởi lẽ ông hiểu rõ hậu quả của việc để Râu Trắng còn sống thoát khỏi nơi này.

Đứng giữa vòng vây của kẻ địch thì hắn vẫn không quá lo lắng, bởi lẽ hiện giờ hắn vẫn chưa tung hết sức mạnh ra.

Đương nhiên là hắn không phải đang nói tới việc biến thành dạng rồng. Dạng rồng cùng với trạng thái Super Saiyan đều đã bị khóa lại bởi vì thân thể suy nhược của hắn không chịu nổi áp lực mà sức mạnh khổng lồ của những trạng thái đó đem lại.

- May mà lượng Mp của mình đã hồi phục được kha khá sau khi chiến đấu lâu như vậy…

Năng lượng hắn lấy từ Ace đang dần cạn nhưng lượng Mp của bản thân hắn thì lại đang hồi phục rất nhanh, và đủ để hắn sử dụng ra thủ đoạn mạnh nhất mà hắn có thể sử dụng vào lúc này.

Ngọn lửa xung quanh hắn bắt đầu nhỏ lại và sau đó biến mất hẳn.

- Cuối cùng thì ngươi cũng đã kiệt sức rồi phải không ? Đã đến lúc ngươi đền tội rồi - Akainu nhìn thấy ngọn lửa xung quanh hắn dần biến mất thì liền bước tới và nói.

Hai tay của Akainu biến thành những dòng dung nham nóng chảy và lão ta ngay lập tức lao về phía hắn.

Ngay khi Akainu xuất hiện ở trước mặt hắn thì ngọn lửa của hắn đã biến mất hoàn toàn và chỉ để lại 1 làn khói nhỏ bốc lên từ lưỡi kiếm nhám đen mà hắn đang cầm trên tay.

Akainu chập 2 tay lại tạo và bổ xuống đầu hắn với ý định lấy mạng hắn. Đối mặt với đòn tấn công của Akainu thì hắn vẫn hết sức bình tĩnh.

Lúc này Aokiji đứng ở cách đó không xa bỗng nhiên nhận ra điều gì đó kỳ lạ.

!!!

- Nguy hiểm đấy !!! - Aokiji bỗng nhiên quát lên.

Hắn ngẩng đầu lên và nhìn Akainu với vẻ lạnh lùng.

- Bankai: Zanka no Tachi…

-------☆☆☆☆-------.
