============================================================
Chương 980: Bản tin chấn động
============================================================

.ï™SÛº£n tin chấn động

- Cô nói cái gì !?! - một tiếng quát lớn của 1 người đàn ông phát ra từ con Den Den Mushi đeo mặt nạ - Big Mom và Thiên Cẩu đánh nhau tại đảo bánh ?

Stussy đứng trước con Den Den Mushi này và bình thản nói.

- Chuyện mới xảy ra cách đây không lâu thôi, hiện giờ Big Mom đã bị Monkey D. Luffy nhốt vào bên trong 1 tảng đá lớn rồi - Stussy nói - và… hắn ta đã rời khỏi đây rồi, ngoại trừ việc Big Mom bị nhốt lại thì băng hải tặc của mụ không gặp phải ảnh hưởng gì cả.

Stussy vốn định nói tới việc mình nhìn thấy trạng thái Lục Đạo của hắn nhưng sau đó cô lại ngay lập tức sửa lời.

- Cô hãy lập tức lên đường trở về Mary Geoise và báo cáo cụ thể lại chi tiết mọi chuyện cho chúng tôi - giọng nói của người đàn ông kia lại vang lên qua Den Den Mushi.

- Rõ - Stussy đáp lại sau đó liền dập máy.

Trên khuôn mặt Stussy lúc này vẫn giữ nguyên nụ cười nhẹ nhàng nhưng trong ánh mắt của cô lại toát lên vẻ sợ hãi.

- Liệu rằng chống lại 1 kẻ như hắn ta có phải là chuyện ngu xuẩn không…

Stussy vẫn nhớ như in đôi mắt màu tím giữa bầu trời đêm đó như, ánh mắt bao quát thế gian như nhìn thấu trái tim của Stussy khiến cho cô có thể cảm nhận rõ ràng kể cả là từ 1 khoảng cách xa tới hàng chục km. Đôi mắt đó thật bình thản nhưng đồng thời cũng cực kỳ lạnh lẽo giống như 1 vị thần linh đang quan sát hạ giới vậy.

Nó khiến cho 1 đặc vụ lâu năm như Stussy cũng phải lạnh sống lưng.

……

Ngay trước thềm hội nghị Levely, 1 tin tức chấn động đã được truyền ra. Một trận chiến giữa 2 kẻ nắm giữ danh hiệu Tứ Hoàng đã nổ ra và phe thất bại lại là kẻ đã nắm giữ danh hiệu này từ cách đây rất lâu.

Tin tức này quả thật là chấn động tứ hải vì từ trước tới nay những Tứ Hoàng rất ít khi đánh nhau và kể cả có đánh thì kết quả cũng không có kẻ nào biết được giống như trận chiến giữa Shanks và Kaidou 2 năm về trước.

Nhưng lần này 1 tân Tứ Hoàng lại xuất hiện ở lãnh địa của Big Mom và phá hủy toàn bộ đảo bánh sau đó còn nhốt Big Mom vào trong 1 tảng đá.

Kể từ 2 năm trước hắn được phong danh hiệu Tứ Hoàng nhưng không có kẻ nào thực sự coi hắn là 1 mối nguy hiểm ngoại trừ hải quân.

Những con ốc sên truyền tin đã bị phá hủy hoàn toàn trong trận chiến đó nên mọi người đều cho rằng băng hải tặc Râu Trắng mới đóng vai trò chủ chốt trong trận chiến còn hắn thì chỉ giúp đỡ đôi chút mà thôi.

Sau 2 năm hắn lại ra khơi thì những chiến tích gần đây vẫn chưa đủ thuyết phục để cho hắn ngồi vào vị trí Tứ Hoàng. Dù sao thì hắn cũng còn quá trẻ để so sánh với những hải tặc nổi danh hàng chục năm nay.

Nhưng hiện nay việc hắn xuất hiện và đột nhiên đánh bại Big Mom khiến cho tất cả mọi người đều không thể không bàn tán về hắn.

- "Liệu rằng mục tiêu tiếp theo của Thiên Cẩu có phải là Bách Thú ?" - 1 người đàn ông trung niên sở hữu thân thể khổng lồ cùng cặp sừng to lớn bóp nát chai rượu trong tay và gầm lên - Thiên Cẩu có khả năng sẽ là "vua hải tặc tương lai" ? Đừng có mà đùa với ta !!!

Rầm

Người đàn ông này quát lên 1 tiếng thì ngay lập tức những bức tường xung quanh ông ta rung lắc dữ dội và đổ sập xuống.

- Kaidou-sama !! - 1 tên đàn ông tỏ vẻ sợ hãi nói.

Bốp

Nhưng còn chưa kịp nói xong thì ông ta đã bị 1 bàn tay to lớn vỗ lún xuống đất.

- Không cần nó mò tới ta cũng sẽ tìm và vặn cổ nó vì đã khiến cho giấc mơ thành lập băng hải tặc toàn bộ là người sở hữu năng lực trái ác quỷ tan biến !!!

……

Uỳnh

Ngoài khơi 1 vùng biển thuộc New World bỗng xuất hiện 1 tiếng nổ lớn trong lòng biển khiến cho một cột nước biển bắn lên cao.

Trong cột nước đó còn mảnh theo cả những mảnh gỗ và kim loại giống như là xác tàu vậy. Ngay sau đó không lâu thì mặt biển nơi đó liền bị nhuộm đỏ và hàng tá những cái xác người bắt đầu trồi lên.

Phía trên 1 con thuyền ở cách đó không xa 1 cô gái mặc đồ nữ hầu cầm trên tay 1 khẩu súng đại bác cỡ lớn đang đứng ở thành tàu và rít 1 hơi thuốc lá.

Phù

Cô gái này thở ra 1 hơi khói và tháo bỏ chiếc kính bảo hộ của mình ra.

- Có chuyện gì vậy Baby 5 - 1 thiếu nữ tóc hồng mặc váy chạy tới hỏi.

- Không có gì đâu Rebecca, chỉ là 1 vài tên hải tặc nhãi nhép thôi - Baby 5 trả lời.

Chiếc thuyền này chính là chiếc thuyền của vương quốc Dressrosa đang trên đường tới dự Levely.

Sau khi Doflamingo và băng hải tặc của hắn ta bị tiêu diệt thì nhiếp chính vương Riku Dold đã nhanh chóng phong tỏa tin tức vương quốc này đã rơi vào tay hắn.

Riku Dold đã nói với hắn rằng hội nghị Levely đã sắp diễn ra rồi nên mặc dù tin tức hắn chiếm lĩnh Dressrosa không giữ kín được lâu nhưng cũng đủ lâu để Riku Dold nhận được lời mời tới tham dự Levely.

Riku Dold nói nếu làm như vậy thì ít nhất cũng sẽ nắm được thêm 1 ít thông tin mật cho hắn.

Bản thân hắn thì không quá quan trọng vấn đề này nhưng sau đó hắn lại suy nghĩ lại và nảy ra 1 ý định.

Như hắn đã biết từ trước thì ngoài 3 khối Poneglyph hải trình nằm ở Zou và trong tay Big Mom cùng Kaidou ra thì còn có 1 khối hắn chưa biết rõ vị trí.

Theo suy nghĩ của hắn thì khối Poneglyph này chắc hẳn là đang nằm trong tay của chính phủ thế giới. Điều này rất hợp lý khi mà chính phủ thế giới luôn cố che giấu lịch sử về thế kỷ trống nên không có lý do gì mà họ lại không nắm giữ 1 trong 4 khối Poneglyph quan trọng nhất chỉ dẫn đường tới Raftel.

Hắn đã ngay lập tức cử Baby 5 đi theo Rebecca và Viola cùng Riku Dold tới Mary Geoise tham dự hội nghị Levely trên danh nghĩa là 1 người bảo vệ nhưng thực chất là hắn muốn Baby 5 giúp hắn thăm dò tin tức xem Poneglyph hải trình có ở đó không.

Nếu như khối Poneglyph hải trình còn lại thực sự nằm ở trong tay chính phủ thế giới thì ngay sau khi đoạt được khối Poneglyph hải trình của Kaidou và sau đó nhanh chóng tới Mary Geoise để chiếm lấy nó.

- Xem này Baby 5, số báo mới của sáng nay đó - Rebecca giơ tờ báo trong tay lên và nói.

Baby 5 mặc dù đặt mua hàng chục loại báo khác nhau nhưng lại chưa bao giờ thực sự đọc chúng. Có điều nếu Rebecca muốn cô xem thì hẳn là phải có tin tức gì quan trọng lắm.

- Đây nè, lệnh truy nã đính kèm với số báo mới sáng nay đó - Rebecca hào hứng nói - là Luffy, anh ấy hiện giờ được treo thưởng lên tới 2 tỷ 4 trăm triệu beri lận…

Rebecca bắt đầu tuôn 1 tràng những lời nói mang đầy sự ngưỡng mộ còn Baby 5 thì chăm chú nhìn vào tấm hình của hắn và trong đầu cô liên tục vang lên những câu mà hắn nói trước khi rời đi.

- Anh yêu đã kỳ vọng vào mình, anh ấy cần mình… cho dù có phải hy sinh tính mạng mình cũng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ anh ấy giao cho…

Sau đó Viola cũng xuất hiện trên boong tàu và cả 3 liền cùng nhau ngắm tờ lệnh truy nã của hắn mà tơ tưởng linh tinh.

Cùng lúc đó ở trên 1 con thuyền khởi hành từ Alabasta tới Red Line thì Vivi cũng đang cầm tờ lệnh truy nã của hắn mà mỉm cười.

- Cuối cùng thì chúng ta cũng sắp được gặp lại nhau rồi - Vivi mỉm cười.

Cùng lúc đó từ dưới đáy biển sâu, hoàng tộc nhân ngư do Neptune dẫn đầu cũng bắt đầu đi lên trên mặt biển để chuẩn bị tham dự Levely.

……

Trong khi tất cả mọi người đều đang bàn tán về vụ việc xảy ra ở đảo bánh thì nhân vật chính của sự kiện đó lại đang trên đường đi tới quốc gia của các Samurai, Wano quốc.

- Chúng ta đi đúng hướng rồi, tấm Vivre Card của Law chỉ về phía trước, chắc chắn Wano quốc đang ở nơi đó - Nami quan sát mảnh Vivre mà Law đưa cho họ và nói - có điều ở phía trước mặt đang có những hiện tượng thời tiết hết sức kỳ lạ, mây cũng rất dày đặc nhưng lại không giống như chuẩn bị có bão.

Hắn đứng trên boong tàu quan sát những mỏm đá cao vút với những nhánh cây mọc ngang mang đậm phong cách hội họa của Nhật Bản cổ xưa thì liền biết mình đã tiến vào bên trong lãnh thổ của Wano quốc rồi.

Hắn không nắm rõ cách thức tiến vào trong Wano quốc lắm nhưng nếu như nó là 1 quốc gia biệt lập với chính sách bế quan tỏa cảng thì hẳn là nó phải có 1 hàng rào tự nhiên ngăn cản phần lớn những kẻ ngoại lai.

- Ục Ục !!!

Bỗng nhiên từ dưới biển phát ra những tiếng động kỳ lạ.

- Cá chép !? Tại sao giữa biển lại có cá chép ?? - mọi người kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy những con cá chép to lớn đang bơi thành đàn vượt qua những cơn sóng biển dữ dội thì liền suy nghĩ 1 chút rồi nói:

- Mau bám theo lũ cá đó !!!

Hắn khởi động vòng bảo hộ quanh thân tàu để tránh sóng biển sau đó thì chiếc thuyền liền lao theo những con cá chép.

-------☆☆☆☆-------.
