============================================================
Chương 960: Biscuit Room
============================================================

b°scuit Room

Tashigi nhìn chằm chằm vào thanh kiếm Shigure quen thuộc ở trước mặt mình và muốn đưa tay ra cầm lấy nó nhưng bỗng nhiên cô lại cảm thấy 1 sự kháng cự phát ra từ thanh kiếm.

Haki quan sát của Tashigi đương nhiên không thể nào đạt tới cấp độ lắng nghe vạn vật như Roger nhưng đối với thanh kiếm đã gắn bó với mình suốt bao nhiêu năm thì cô có thể phần nào đó cảm nhận được tâm tình của nó.

- Shigure… ta sẽ cố gắng để trở nên xứng đáng với ngươi, vậy nên… xin ngươi hãy chấp nhận ta 1 lần nữa có được không ? - Tashigi hít 1 hơi thật sâu và nói.

Sau khi nghe được những lời này của Tashigi thì Shigure liền trở nên yên tĩnh và Tashigi từ từ đưa tay ra chạm vào thanh kiếm.

Khi chạm 1 ngón tay vào Shigure thì Tashigi không còn cảm nhận được sự kháng nghị của nó nữa mà chỉ yên lặng giống như bao thanh kiếm khác.

- Cảm ơn Shigure, ta sẽ không khiến ngươi phải thất vọng đâu - Tashigi ôm thanh kiếm vào lòng và thì thầm với nó.

Sau 1 lát thì bỗng Tashigi ngẩng đầu lên nhìn hắn và nói với ánh mắt tràn ngập quyết tâm:

- Xin hãy dạy cho tôi biết cách để sử dụng kiếm !!!

Thông qua ánh mắt của Tashigi hắn có thể nhận thấy được sự day dứt khi từ bỏ chính nghĩa mà cô đang theo đuổi nhưng hắn lại không hề nhìn thấy bất cứ sự do dự nào.

- Để giao tiếp được với thanh kiếm của mình, cô phải sử dụng 1 kỹ thuật gọi là Jinzen (Nhận Thiền) - hắn thấy mục đích của mình đã đạt thành thì liền vui vẻ nhưng vẫn nghiêm mặt nói - kỹ thuật này không thể học được trong một sớm một chiều nên tôi sẽ dạy cho cô sau.

Nghe được lời này thì Tashigi liền gật đầu. Nami, Robin và Kaya nhìn thấy thế thì biết mình chuẩn bị có thêm 1 người đồng đội mới.

- Còn bây giờ thì… cậu đã có thể nói cho tôi biết mục đích mà cậu tới nơi này được chưa Trafalgar Law ? - hắn nói xong thì quay lại nhìn Law.

Hắn biết rất rõ mục đích của Law khi tới hòn đảo này nhưng hắn muốn nghe chính miệng Law trả lời để xem cậu ta có thái độ thế nào đối với hắn.

Law nghe hắn hỏi vậy thì yên lặng đắn đo trong chốc lát và trả lời:

- Tôi tới nơi này chỉ với 1 mục đích, đó là để hạ bệ 1 trong Tứ Hoàng, Bách Thú Kaidou.

Nghe được câu trả lời của Law thì bỗng nhiên hắn để lộ ra 1 nụ cười đầy thâm ý.

- Vậy cậu có ý định làm như thế nào ? Hạ bệ 1 Tứ Hoàng chỉ bằng sức của 1 mình cậu thôi sao - hắn nhìn Law nói.

- Bây giờ đừng nói tới Kaidou, ngay cả thuộc hạ của lão ta cậu cũng đánh không lại - hắn tỏ vẻ khinh thường nói.

- Với sức mạnh bản thân thì tôi đương nhiên là không thể nào chống lại được Kaidou, nhưng nếu như tôi có được sự trợ giúp của 1 Tứ Hoàng khác thì lại có thể - Law nói - Mặc dù cậu được mọi người đưa vào vị trí Tứ Hoàng thay thế cho Râu Trắng nhưng bản thân cậu lại chỉ là thuyền trưởng của 1 băng hải tặc có vài người, thêm vào đó việc cậu biến mất suốt 2 năm trời khiến cho những địa bàn vốn do Râu Trắng quản lý đã rơi vào tay những Tứ Hoàng khác và 1 phần nhỏ thì nằm trong tay băng hải tặc Râu Trắng do Marco quản lý. Nếu như muốn trở thành Tứ Hoàng thực sự thì cậu sẽ không tránh khỏi việc xung đột với những Tứ Hoàng khác.

- Việc đối phó với Tứ Hoàng thì ta có thể tự lo liệu được - hắn bỗng ngắt lời của Law - cậu nói nhiều như vậy cũng chỉ là muốn lợi dụng tôi mà thôi.

Nghe được câu này thì Law liền trở nên im lặng, Law đã từng có mặt ở Marineford 2 năm về trước và đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh khủng khiếp của hắn nên cậu ta không dám coi thường.

- Nếu như cậu muốn tôi giúp cậu thì cũng được thôi - hắn nói tiếp - nhưng để đổi lại thì ta sẽ được cái gì ?

Câu trả lời của Law đã ngay lập tức quyết định địa vị của Law khi cậu ta vừa mới nói ra. Hạ bệ Kaidou, đây chỉ là 1 cái cớ Law đưa ra để gạt hắn mà thôi.

Mặc dù mục đích của Law có thể gây ra nhiều thiệt hại cho Kaidou nhưng mục đích cuối cùng của cậu ta lại là Doflamingo nên Kaidou chỉ là vỏ bọc.

Law đã lựa chọn giấu diếm hắn sự thật này nên đổi lại chính là thái độ hiện nay của hắn. Muốn có được sự trợ giúp của hắn ? Được thôi ! Có điều ngươi sẽ phải trả 1 cái giá đủ lớn để hắn ra tay.

Law nghe hắn nói vậy xong thì liền lấy từ trong người ra 1 trái tim người được đóng trong chiếc hộp trong suốt và trao cho hắn.

- Cái gì đây ? - hắn biết đây là trái tim của Smoker nhưng vẫn hỏi.

- Đồ cống nạp thưa thuyền trưởng - Law đáp - chỉ cần ngài đồng ý trợ giúp tôi, thì tôi sẽ tình nguyện dẫn theo băng hải tặc Heart trở thành thuộc hạ dưới quyền của ngài.

Không phải liên minh mà là thuộc cấp, trong giới hải tặc điều đó có nghĩa là Law sẽ làm việc theo lệnh của hắn và phải cống nộp 1 phần tài sản mà mình cướp được hoặc kho báu mà họ tìm được.

Và trái tim của Smoker chính là đồ cống nạp đầu tiêu mà Law giao cho hắn, trái tim của 1 trung tướng hải quân, quả là 1 thứ đồ có giá trị.

- Tashigi ! - hắn giao trái tim của Smoker cho Tashigi và nói - cô có toàn quyền quyết định với nó đấy.

Tashigi nhìn chằm chằm vào trái tim đỏ lòm còn đang đập trên tay hắn mà cơ thể cứng lại. Một lát sau Tashigi mới đưa tay ra nhận lấy trái tim và quay đầu đi về phía cửa ra.

Tashigi hiểu ý của hắn muốn cô phải làm gì. Trao trả trái tim cho Smoker, cắt đứt hoàn toàn với hải quân để đi theo hắn !!

- Chúng ta hãy vào trong thôi - hắn thấy Tashigi mang theo trái tim của Smoker rời đi thì liền nói.

- Đó là… ? - lúc này Law mới để ý tới việc 1 bộ thân thể không đầu của Samurai đang bay lơ lửng phía sau hắn.

Lúc trước trên đường tới đây hắn đã tìm thấy phần thân trên của Kin'emon và ghép nó lại. Law lập tức nhận ra đó chính là cơ thể của tên Samurai mà mình đã chặt thành nhiều khúc lúc trước.

- Đây sao ? Đây là 1 tên Samurai của Wano quốc, tôi đang cần 1 kẻ thông thạo về Wano quốc dẫn đường nên mới mang hắn ta theo - hắn thấy Law thắc mắc thì nói.

Khi hắn trọng sinh về quá khứ thì lúc đó cốt truyện của thế giới One Piece này chỉ mới tới đoạn băng Luffy kéo tới lãnh địa của Big Mom mà thôi. Mặc dù hắn biết mục tiêu tiếp theo của băng mũ rơm là Wano quốc nhưng hắn lại chẳng biết gì về đất nước đó cả nên hắn mới lựa chọn cứu Kin'emon để hắn ta làm hướng dẫn viên cho mình.

- Hiện giờ hắn ta còn thiếu mất cái đầu nữa, cậu chắc hẳn là biết nó đang ở đâu phải không - hắn hỏi.

Law nhìn hắn 1 chút rồi gật đầu.

- "Cậu ta có ý định tới Wano quốc ngay từ đầu à ? Chẳng lẽ cậu ta vốn đã có ý định đối đầu với Kaidou ?" - Law thầm nghĩ - "Liệu rằng hợp tác với 1 kẻ như cậu ta thì có ổn không…"

Law bắt đầu dẫn đường cho hắn tới 1 hành lang bên trong căn cứ, hắn và mấy cô gái liền đi theo. Khi đi dọc theo hành lang thì liền thấy được 1 vài tên mặc quần áo phòng hộ màu vàng kín mít từ đầu tới chân bước ra khỏi 1 căn phòng.

Hắn nhìn lên phía trên cánh cửa thì liền thấy dòng chữ "Biscuit Room". Nơi này chính là nơi mà Caesar dùng để giam giữ những đứa trẻ bị lão ta đem ra làm chuột bạch.

- Trafalgar Law !? Những kẻ này là ai, tại sao ngươi lại dẫn chúng tới đây !?! - mấy tên này nhìn thấy bọn hắn xuất hiện thì liền đưa súng lên chĩa về phía hắn.

Law liền đưa 1 tay lên định sử dụng năng lực của mình nhưng hắn đã nhanh tay hơn.

Xoạt

Một luồng kiếm khí được hắn chém ra cắt đôi thân thể của mấy tên lính canh này và chém nát cánh cửa ở phía sau chúng.

Rầm

Cánh cửa thép nặng nề đổ xuống để lộ ra 1 căn phòng rộng rãi được trang trí bởi rất nhiều hình vẽ trên tường giống như là 1 cái nhà trẻ vậy.

- Các anh chị là ai vậy ?

Bên trong căn phòng này đám trẻ con bị dùng làm chuột bạch thấy bọn hắn bỗng dưng xuất hiện thì liền hốt hoảng.

- Sao lại có 1 đám trẻ con ở trên đảo này ? - Robin nhìn thấy lũ trẻ thì hỏi - và còn có cả mấy đứa bé tộc khổng lồ nữa.

- Bọn chúng không phải là người tộc khổng lồ đâu, chúng đều là những đứa trẻ bị Caesar bắt cóc và sử dụng để làm vật thí nghiệm cho việc nghiên cứu chế tạo người khổng lồ đấy - Law đáp.

Hắn nhìn thấy đám trẻ này thì liền vung tay 1 cái khiến cho mấy cái xác trên mặt đất biến mất rồi đi vào bên trong. Mặc dù hắn không phải là kẻ lương thiện gì nhưng hắn cũng không máu lạnh đến mức biết được những đứa trẻ này bị đem ra làm thí nghiệm mà bỏ mặc chúng phải gánh chịu cái chết chắc chắn sẽ tới.

- Sao các em lại ở đây thế ? - hắn để lộ 1 khuôn mặt hiền hòa để tránh làm lũ trẻ sợ.

- Bọn em đều bị bệnh nên được đưa tới đây để chữa bệnh ạ… - 1 cô bé con chỉ khoảng 6-7 tuổi nhưng lại cao tới vài mét trả lời hắn.

- Vậy sao ? Thế thì hãy để anh chữa bệnh cho các em nhé - hắn nói.

- Thật chứ ạ !? Anh có thể chữa cho bọn em sao ? - mấy đứa bé khác mừng rỡ nói.

- Đương nhiên rồi, sau khi khỏi bệnh là các em có thể về nhà rồi - hắn nói.

Đám trẻ con này đều chỉ là những đứa bé vài tuổi nên không hề có tính cảnh giác đối với người lạ. Chỉ cần hắn nói vài câu là đám trẻ liền tập trung lại đứng trước mặt hắn chờ đợi với vẻ mặt đầy háo hức.

- Kaya… trong cơ thể lũ trẻ này có 1 loại chất kích thích rất mạnh gây nghiện, em hãy giúp anh loại bỏ chúng ra khỏi cơ thể đám trẻ này - hắn nói xong thì liền đi tới trước mặt cô bé lên tiếng đầu tiên - em hãy nằm xuống để anh chữa cho em nào.

Hắn và Kaya bắt đầu sử dụng Ninjutsu chữa bệnh để hút chất độc tích tụ bên trong cơ thể lũ trẻ ra. Law đứng ở 1 bên thì cực kỳ ngạc nhiên, bản thân cậu ta là 1 bác sĩ và còn sở hữu loại trái chữa bệnh tối thượng Ope Ope no Mi nhưng đây là lần đầu cậu ta thấy được kỹ thuật chữa bệnh như vậy.

-------☆☆☆☆-------.
