============================================================
Chương 924: Enies Lobby
============================================================

Rầm

Cột nhà trên đầu rơi xuống đầu bọn hắn nhưng lập tức bị hắn đá bay.

Đám CP9 ngay từ đầu đã thiết lập 1 cái bẫy để đốt cháy toàn bộ tòa nhà này sau khi đạt được mục đích.

Mặc dù sau khi thất bại vì gặp phải hắn và chạy trốn thì cái bẫy mà đám CP9 đặt trong nhà này vẫn còn đó và được kích hoạt không bao lâu sau khi chúng bỏ chạy.

Hắn dùng dịch chuyển tức thời để mang Nami, Kaya và Robin ra ngoài trước sau đó mới quay lại đón Iceburg.

- Khoan đã, Paulie !!! - bỗng Iceburg lên tiếng - theo cách ăn nói của Lucci thì Paulie chắc hẳn là vẫn chưa chết, xin cậu hãy cứu lấy cậu ta !!!

- Thật là phiền phức - hắn rút kiếm ra và chém vài nhát.

Uỳnh

Đất đá trước mặt hắn bị chém tan để lộ ra 1 con đường thông thoáng thẳng tới phòng làm việc của Iceburg.

Paulie lúc này đang bị ghim chặt ở dưới đất và bị thương không nhẹ nhưng vẫn chưa chết. CP9 là 1 tổ chức sát thủ tinh anh của chính phủ nên bọn chúng luôn chuẩn bị rất kỹ càng. Lúc trước Lucci không hề kết liễu Paulie là bởi vì hắn ta có thể dùng Paulie làm con tin để uy hiếp Iceburg.

Xoạt

Ngay khi nhìn thấy Paulie thì hắn liền đưa cả cậu ta cùng với Iceburg rời khỏi tòa nhà đang bốc cháy. Hắn xuất hiện ở 1 khu đất trống cách tòa nhà không xa và nơi này không có 1 ai ngoại trừ 3 người Nami, Robin và Kaya vừa mới được hắn đưa ra ngoài.

- Chúng ta đi thôi - hắn nói xong thì liền nói.

Nami và Kaya ngay lập tức chạy theo phía sau hắn mà không chút do dự, chỉ có Robin hơi sững người 1 chút sau đó vội vàng đuổi theo.

- Khoan đã Luffy, chúng ta không nên đối đầu trực tiếp với đám CP9 như vậy, chúng là người của chính phủ đấy - Robin chạy theo phía sau hô lớn.

Bất chợt hắn đang chạy ở phía trước thì bỗng nhiên biến mất và xuất hiện ở phía sau Robin.

- Đừng lo lắng Robin-chan, cho dù chúng có là người của chính phủ đi chăng nữa thì cũng vẫn chỉ là người mà thôi - hắn nói - hôm nay tôi sẽ cho cô thấy chính phủ thế giới cũng chẳng có gì đáng sợ cả.

Nói xong hắn liền vòng tay ôm lấy eo của Robin và nhảy lên cao hàng chục mét và bắt đầu chạy trên nóc các tòa nhà.

Robin có khả năng tạo ra đôi cánh nhưng chỉ có thể dùng để bay 1 đoạn ngắn được thôi nên hắn phải ôm cô ấy theo. Riêng Nami có thể điều khiển không khí nâng mình và Kaya bay lên cao nên có thể dễ dàng bắt kịp hắn.

Hắn chỉ chạy đi mà không bay vì hắn tạm thời chưa muốn đuổi kịp đám CP9. Nỗi sợ thực sự của Robin chính là thứ được gọi là Buster Call.

Nỗi sợ này khá giống với nỗi sợ máu của Tsunade sau khi mất đi người thân và để chữa khỏi nó thì sẽ cần đến 1 biện pháp trực tiếp và mạnh mẽ.

Hắn muốn kích động tên Spandam để tên này phải triệu tập Buster Call. Khi đó hắn sẽ dùng sức 1 mình hắn để đập tan Buster Call và nỗi sợ của Robin hẳn là sẽ được loại bỏ.

Do hắn cố tình thả chậm tốc độ nên khi mà hắn tới hầm trú ẩn của Franky trước kia vốn là phòng làm việc của Tom thì chỉ thấy 2 cô gái có mái tóc hình vuông trông như cái bảng đang bị thương và nằm trên đất mà thôi.

Mozu Lv 63

Kiwi Lv 62

- Này 2 cô tỉnh lại chưa ? - Nami thấy Mozu và Kiwi tỉnh lại sau khi được Kaya chữa trị thì liền hỏi - 2 người có biết người tên là Franky đang ở đâu không ?

- Có lẽ là Franky đã bị CP9 bắt đi rồi - không chờ 2 chị em trả lời thì Robin đã nói - nếu vậy thì điểm đến tiếp theo của chúng sẽ là Enies Lobby.

- Enies Lobby ? Vừa rồi trong thành phố hình như tôi nghe thấy tiếng loa thông báo về 1 chuyến tàu trên biển từ đây tới Enies Lobby bắt đầu khởi hành - Kaya nói.

Chuyến tàu trên biển tới Enies Lobby khởi hành sớm hơn dự kiến do năm nay ảnh hưởng của Aqua Laguna là quá lớn nên họ đành phát cho tàu chạy sớm để tránh mọi sự rủi ro.

- Chuyến tàu đã khởi hành được 1 lát rồi, chúng ta mau ra thuyền để đuổi theo nào - hắn nói - mặc dù tốc độ của tàu hỏa nhanh hơn tàu thuyền nhiều nhưng với hướng gió hiện tại thì chúng ta có thể để cho Black Pearl tăng tốc tối đa có lẽ là sẽ đuổi kịp.

Khi bốn người bọn hắn chuẩn bị trở về nơi neo thuyền thì bỗng 2 chị em đầu vuông Mozu và Kiwi bỗng kéo áo hắn lại.

- Xin hãy cho chúng tôi đi cùng với, chúng tôi muốn giải cứu đại ca - Mozu và Kiwi cầu xin hắn.

Những thành viên của gia tộc Franky đều là những kẻ bần cùng được Franky thu nhận nên chúng hết sức trung thành với hắn ta. Cho dù có phải liều mạng nhảy vào biển lửa thì những đàn em của Franky cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi vị đại ca của mình.

Đi tới bến cảng mà hắn đang neo thuyền thì lúc này nước biển đã dâng lên rất cao và khiến cho toàn bộ bến cảng chìm xuống dưới. Con thuyền của hắn cùng 1 vài chiếc thuyền lớn khác vẫn còn nổi trên mặt nước còn những con thuyền nhỏ hơn thì đã bị đánh tan từ lâu rồi.

- Khoan đã, mọi người định đi tới Enies Lobby với thuyền bình thường sao ? Sao chúng ta không dùng tàu hỏa trên biển - Mozu và Kiwi đồng thanh nói.

- Chuyến tàu hỏa trên biển cuối cùng đã rời bến được 1 lát rồi, ngoại trừ dùng thuyền thì không có cách nào tới Enies Lobby hết - hắn đáp lại.

- Nhưng mà đêm may Aqua Laguna sẽ tới, nếu dùng thuyền buồm thì chúng ta sẽ chết đấy !!!

Mặc cho Mozu và Kiwi cố gắng khuyên can thì hắn vẫn đi lên thuyền. Nami và Kaya không chút ngần ngại đi theo hắn lên thuyền và Robin cũng vậy.

Theo Robin thì việc đi tới Enies Lobby cũng chẳng khác nào tự sát rồi nên cho dù phải đối mặt với Aqua Laguna cũng không khiến cô sợ hãi, cho dù có phải chết Robin cũng không lùi bước.

Thấy hắn không nghe lời khuyên của mình thì Mozu và Kiwi nhìn nhau rồi cũng đành phải lên thuyền.

- Các cô có thể vào trong khoang thuyền để chờ cho đỡ lạnh cũng được - hắn đứng ở bên cạnh bánh lái và nói.

- Không sao, chúng tôi lớn lên ở thành phố này nên đã quen với khí hậu này rồi - Mozu và Kiwi chỉ mặc 1 bộ quần áo rất ngắn đứng dưới mưa và nói.

Hắn nghe Mozu và Kiwi nói vậy thì cũng không nói gì nữa mà chỉ đứng nhìn về phía trước.

Con thuyền của hắn mặc dù không phải thuyền cơ khí có khả năng tự vận hành nhưng nhờ vào phép thuật thì con thuyền không cần tới ai điều khiển nó hết, hắn đứng ở đây cũng chỉ là để quan sát tình hình mà thôi.

Đứng trên khoang thuyền hắn có thể thấy được nước biển đang rút đi rất nhanh và đây chính là dấu hiệu của 1 cơn sóng lớn chuẩn bị ập tới.

Quả nhiên không quá 5 phút 1 cơn sóng cao hàng chục mét và dài hàng km đang tiến về phía này.

Các cô gái hoảng hốt, mặc dù tự tin đến đâu, tâm lý mạnh mẽ đến đâu thì khi đối diện với 1 cơn sóng thần khổng lồ tới từ biển cả thì không ai có thể không run sợ trước uy thế của nó.

Hắn nhìn thấy con sóng khổng lồ này thì không những không sợ hãi mà còn điều khiển con thuyền đâm thẳng về phía trước.

- Bám chắc vào !!!

Ngay khi con thuyền của hắn vừa đi tới vùng chân sóng và có xu hướng chậm lại do sức cản của nước thì hắn đã nhảy lên mũi thuyền và bay lên cao.

Hắn đặt tay lên chuôi kiếm bên hông mình và sau đó toàn thân hắn bộc phát ra 1 nguồn năng lượng khổng lồ.

RẦM

Con sóng thần bỗng chốc bị bổ ra làm đôi, nước biển bắn tung tóe khắp nơi và để lộ ra 1 cái khe hẹp vừa đủ cho 1 con thuyền đi qua ở giữa 2 con sóng mới được tạo thành.

Lúc này hắn rơi trở về khoang thuyền và chỉ huy nó tiến về phía trước.

- Rào… Rào !!!

Ngay sau khi con thuyền của hắn băng qua thì 2 con sóng lại hợp lại làm 1 như cũ.

Con thuyền thì vẫn tiến về phía trước trong khi Mozu và Kiwi thì nhìn hắn với ánh mắt không thể tin nổi.

- Anh ta có phải là người nữa không vậy ? Chém đôi sóng thần ư, em chưa từng nghe ai có khả năng làm được chuyện đó…

Con thuyền của hắn lao đi trên mặt biển, Nami có thể điều khiển được hướng gió 1 cách dễ dàng nên tốc độ của bọn hắn chưa bao giờ bị chậm lại.

Sau vài tiếng đồng hồ con thuyền đi dọc theo đường ray trên biển và rời khỏi vùng ảnh hưởng của Aqua Laguna.

Cuối cùng thì bọn hắn cũng nhìn thấy được 1 vùng trời sáng trưng trong 1 nền trời tối tăm bởi mây đen giăng kín bầu trời.

Nhìn thấy cảnh tượng này thì có nghĩa là bọn hắn đã tới gần Enies Lobby rồi, nơi được gọi là Bất Dạ Đảo bởi lẽ ánh sáng luôn chiếu xuống đây bất kể ngày đêm ra sao.

Trước mặt bọn hắn là 1 hòn đảo trông có vẻ khá bằng phẳng với 1 hàng rào sắt bao quanh hòn đảo và thứ nổi bật nhất chính là 1 cánh cổng khổng lồ hình vuông trông như Khải Hoàn Môn vậy.

Đảo Tư Pháp Enies Lobby !!!

-------☆☆☆☆-------.
