============================================================
Chương 961: Monet
============================================================

- Đi nhanh lên tôi không rảnh chờ đợi ông đâu - hắn đi dọc hành lang và nói.

Phía sau hắn lúc này chính là Kin'emon với thân thể hoàn chỉnh với cái đầu được hắn giải thoát ra từ 1 phòng giam.

- Này, mặc dù ngươi đã cứu ta nhưng đừng có hòng sỉ nhục 1 Samurai như ta nhé - Kin'emon tỏ ra tức giận nói.

- Nếu như ông muốn cứu con trai mình thì đừng có lên giọng với tôi - hắn không quay lại mà nói.

Kin'emon lập tức ngậm miệng, đối với ông ta thì vị thiếu chủ của gia tộc Kozuki mà ông ta phục vụ từ xưa còn quan trọng hơn cả tính mạng của mình nên Kin'emon không dám nói gì nữa.

- Ô, chúng ta có khách kìa…

Kin'emon đi theo phía sau hắn nghe thấy vậy thì liền nhìn về phía trước.

Lúc này Law cùng với Nami, Robin và Kaya đang đứng chắn trước lũ trẻ và đối diện với 2 người lạ mặt.

Trong 2 người này thì 1 người là 1 cô gái với mái tóc xanh lá cây và đặc biệt là cô ta sở hữu đôi cánh chim thay vì cánh tay và chân cũng là chân của 1 loài chim.

Trông cô gái này như là con quái vật nửa người nửa chim Harpy trong thần thoại Hy Lạp vậy. Cô gái này mặc 1 chiếc áo 2 dây hở bụng với chữ Happy ở trên bộ ngực nảy nở của cô ta.

Người còn lại thì lại là 1 người đàn ông trông hết sức bình thường với mái tóc ngắn, đeo kính râm và mặc 1 bộ đồ màu trắng. Điểm khác thường duy nhất của ông ta là cao tới gần 2 mét rưỡi thì lại quá đỗi bình thường ở trong thế giới này.

Nhưng trong số 2 người này thì người đàn ông trông bình thường kia lại tỏa ra khí tức mạnh hơn hẳn cô gái Harpy.

Monet Lv 130

Vergo Lv 162

Cô gái tên Monet kia chính là trợ lý của Caesar còn Vergo thì chính là trung tướng hải quân phụ trách đoàn hải quân G-5 giống như Smoker.

Có điều cả 2 lại có 1 thân phận khác nữa đó chính là họ là thuộc hạ của Doflamingo được cử đi làm gián điệp ở hải quân và theo dõi Caesar.

- Khi Monet báo lại ngươi có ý định đột nhập và ngầm lập kế hoạch ở Punk Hazard này thì ta đã tưởng rằng ngươi đã trở thành 1 kẻ khá nguy hiểm rồi kìa - Vergo lạnh lùng nhìn Law nói - nhưng xem ra ngươi vẫn chỉ là 1 thằng nhóc bị tình cảm chi phối mà thôi, ngươi lại vì cứu lũ nhóc con chắc chắn sẽ phải chết này mà tự làm đổ bể kế hoạch đã dự tính từ lâu ư Law ?

- Monet-san… chúng cháu đã khỏi bệnh rồi… chị gái này và anh trai cầm kiếm đã chữa cho bọn cháu… xin hãy cho chúng cháu về nhà đi…

Đám trẻ đứng đằng sau nhìn thấy Monet thì liền thay nhau nói. Monet luôn đóng vai 1 nữ bảo mẫu hiền lành trong mắt lũ trẻ nên rất được chúng yêu quý.

- Cô e rằng không được đâu, các cháu vẫn chưa khỏi bệnh nên không thể rời khỏi đây được… - Monet vẫn giữ 1 nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

- Tại sao cô lại nói đám trẻ này chưa khỏi bệnh vậy ? Chẳng lẽ cô không tin tưởng vào khả năng của ta sao ? - bỗng nhiên giọng nói của hắn vang lên từ phía sau Monet và Vergo.

!?!

Vergo lập tức quay lại và nhìn hắn đi tới từ phía xa với đầy vẻ cảnh giác.

Monet thì mặc dù cũng bắt đầu thận trọng hơn và không còn vẻ thoải mái như lúc trước nữa nhưng trong mắt cô lại hoàn toàn không có chút sợ hãi nào cả. Monet có thể tự nguyện hy sinh tính mạng của mình để kích hoạt thiết bị kích nổ khí gas nhằm tiêu diệt mọi người trên đảo theo lệnh của Doflamingo thì đủ để hiểu rằng cô không phải là kẻ sợ chết.

Thậm chí Monet còn tình nguyện thay thế tay chân của mình với cánh và chân chim thì có thể thấy cô cực kỳ trung thành với Doflamingo.

- Monkey D. Luffy… - Vergo nhìn thấy sự xuất hiện của hắn thì tỏ ra cực kỳ lo lắng.

Thân phận của Vergo hiện tại chính là trung tướng hải quân, trước đây lão ta cũng đã từng có mặt trong trận chiến ở Marineford nên hiểu rất rõ sự đáng sợ của hắn.

- Xem ra ta đã nhầm… ngươi quả là đã trở thành 1 kẻ khó có thể coi thường được rồi Law - Vergo quay lại nói với Law - liên kết với băng hải tặc thiên cẩu sao… rốt cuộc thì mục đích của ngươi là gì ?

- Ê, kẻ địch đang ở trước mặt mà ngươi nhìn đi đâu đấy ? - hắn bỗng xuất hiện ở trước mặt Vergo.

!!!

Vergo giật mình đưa cây gậy trúc của mình lên và bao phủ nó bằng Haki vũ trang cản trước mặt.

Rắc

Hắn vung kiếm lên chém gãy đôi cây gậy trúc của Vergo và chém rách cái áo khoác của tên này khiến 1 vật gì đó bay ra từ trong túi áo hắn ta.

A

Vergo ngã ra sau và 1 vật hình hộp rơi vào trong tay hắn.

- Tôi sẽ giữ thứ này, cậu không có ý kiến gì chứ ? - hắn nhìn Law và nói.

Đây chính là trái tim của Law, lúc trước cậu ta đã giao nó cho Caesar để đổi lấy sự tin tưởng của lão ta.

Law gật đầu 1 cái, mặc dù trái tim của mình đang nằm trong tay hắn nhưng Law tin rằng giá trị của mình là đủ để hắn không có lý do làm hại cậu ta.

- Một kẻ thông minh thì phải biết lựa chọn đúng phe có thể giúp mình đạt được mục đích Vergo ạ - Law bước tới trước mặt Vergo và nói - ngươi đã chọn sai và bây giờ là lúc ngươi trả giá rồi…

Lúc trước do biết trái tim mình đang nằm trong tay Vergo nên Law còn phải cẩn trọng nhưng bây trở khi nó đã nằm ở 1 nơi an toàn thì cậu ta không còn lo lắng gì nữa.

- Ta sẽ tự tay mình đạp đổ đế chế của Joker, và nó sẽ bắt đầu từ việc phá hủy SAD - Law nói - và đừng có hòng giở trò Monet, tính mạng của cô đang nằm trong tay tôi đấy.

Law lấy ra 1 trái tim khác được cất trong 1 cái hộp trong suốt, nó chính là trái tim của Monet thứ được Caesar dùng làm vật trao đổi với trái tim của Law.

Hắn bỗng nhiên đưa tay ra và trái tim của Monet ở trên tay Law liền bay về phía hắn. Law thấy vậy cũng không nói gì mà quay ra xử lý Vergo.

- Đây là trái tim của cô ta ư ? - hắn nói - trông thú vị đấy, ta cũng muốn thử 1 vài trò chơi đặc biệt với nó đấy.

Trên tay hắn phát ra 1 ma pháp trận bắt đầu bao quanh trái tim của Monet và sau đó chiếc hộp vuông trong suốt do Law tạo ra để chứa trái tim liền biến mất.

!!!

Monet bỗng nhiên ôm lấy ngực và gục xuống sàn, cô cảm thấy toàn thân bị mất hết sức lực và hoa mắt chóng mặt.

- Ồ, hơi nhầm xíu… - hắn bắt đầu tạo ra 1 vài ma pháp trận khác và sau đó Monet liền cảm thấy cơ thể mình bình thường trở lại.

Mặc dù vậy nhưng Monet lại không thể sai khiến cơ thể mình như bình thường được nữa.

- Trông hình dáng này của cô cũng rất thú vị đấy, nhưng tôi vẫn thích tay chân người bình thường hơn - hắn xử lý xong trái tim của Monet thì nói.

Cánh tay hắn liền đưa ra và sau đó phần cánh và đôi chân chim của Monet bỗng nhiên bị tách rời ra trông hệt như là cô bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Law vậy.

- Banbutsu Souzou no Jutsu (万物創造の術­ Vạn Vật Sáng Tạo chi Thuật).

Ngay lập tức 1 đôi chân và đôi tay mới xuất hiện thay thế cho phần chân tay bị thiếu của Monet. Hắn cũng không rõ phần tay chân cũ của Monet đã bị vứt đi đâu rồi, cũng có thể nó đã bị liệt do nhiễm độc khí gas của Caesar giống như mấy tên nhân mã nên Law mới thay thế cánh chim cho cô. Vì vậy nên hắn liền chế tạo ra chân tay mới cho Monet.

Hắn cũng không rõ phần chân tay mới này của Monet có thể tiến hành nguyên tố hóa giống như phần còn lại của cơ thể không nhưng hắn nghĩ là được. Dù sao phần cánh chim và chân do Law lắp vào vẫn có thể nguyên tố hóa được bình thường.

Ngay khi hắn vừa chế tạo tay chân mới cho Monet thì Law cũng đã xử lý Vergo xong, dù cho Vergo có thành thạo Haki tới đâu thì sức mạnh của trái Ope Ope no Mi của Law vẫn quá khó để khắc chế. Haki không phải vạn năng, thêm vào việc vừa bị hắn đả thương nên Vergo nhanh chóng chết dưới tay Law.

- Xem ra kế hoạch của cậu diễn ra hết sức thuận lợi nhỉ - hắn nói - bước tiếp theo cậu định làm gì đây ?

- Nơi này là tòa nhà B, nó có đường đi nối với tầng 1 tòa nhà R, nơi đó chính là con đường đi thông với tòa nhà C là phòng nghiên cứu của Caesar và tòa nhà D, nơi chứa SAD - Law đáp - tôi sẽ đi phá hủy SAD còn cậu hãy đi bắt giữ Caesar nhé, mặc dù Caesar đã ăn trái Gasu Gasu no Mi là 1 trái Logia nhưng tôi biết cậu có thể dễ dàng đối phó được với hắn ta.

Law dẫn theo bọn hắn đi tới tầng 1 nhà R, lúc này có vẻ như Caesar đã phát hiện ra việc Vergo bỏ mạng và liên tục phái lính canh tới để cản đường bọn hắn nhưng đều đã bị bọn hắn xử lý hết.

Lúc này chỉ còn hắn và Law cùng với Kin'emon đi vào trong nhà R còn mấy cô gái đã dẫn lũ trẻ đi trở ra nhà A và chuẩn bị rời khỏi nơi này. Hắn đã đưa cho Nami con thuyền Black Pearl được thu nhỏ và chỉ cần ném nó xuống nước là nó sẽ to trở lại. Monet cũng được đưa đi cùng, Monet đã bị hắn khiến cho không thể cử động được nữa nên không cần lo cô ta bỏ trốn.

Sau đó Law liền tách ra đi về phía tòa nhà D còn hắn thì tiến về phía phòng thí nghiệm của Caesar ở nhà C.

-------☆☆☆☆-------.
