============================================================
Chương 953: Mermaid
============================================================

- Mọi người, đây chính là vịnh tiên cá - Camie giới thiệu với bọn hắn.

Hắn vừa bước ra từ trong bong bóng trên lưng con rùa thang máy thì liền nhìn thấy 1 khu vịnh san hô cực kỳ hết sức sặc sỡ và hơn thế nữa nơi này có rất nhiều nữ tiên cá trẻ tuổi đang tập trung.

- Camie-chan, những người này là bạn cô à ?

- Con người sao ? Đã lâu rồi tôi không được thấy họ.

- Có phải họ là những hải tặc đã đột nhập bất hợp pháp vào đảo người cá không ? Nghe thấy là hấp dẫn…

Ngay khi Camie dẫn bọn hắn tới đây thì những tiên cá này nhận ra và vây quanh chào hỏi. Những nữ tiên cá này đều là nhân viên của quán cafe tiên cá và là đồng nghiệp của Camie nên toàn bộ họ đều là những cô gái trẻ trung xinh đẹp.

Hơn thế nữa, mặc dù được gọi là quán cafe nhưng thực chất cafe tiên cá là 1 hostess club (hiểu nôm na là quán rượu có nữ tiếp viên được trả tiền để uống rượu cùng khách) nên những nữ tiên cá này đều hết sức quyến rũ và biết cách mồi chài đàn ông tới tiêu tiền ở quán của họ.

Trong số này hắn là người đàn ông duy nhất nên ngay lập tức được những nàng tiên cá này vây quanh. Hắn chìm trong vòng tay của những tiên cá xinh đẹp thì liền nhớ tới những tháng ngày ở trên đảo thiên đường. Hắn ngay lập tức nổi lên lòng tham muốn đưa toàn bộ những nữ tiên cá này vào đảo thiên đường để chiếm làm của riêng.

Nhân ngư tồn tại 2 chủng loại khác nhau, bao gồm người cá và tiên cá.

Người cá thường sẽ có phần thân dưới giống người còn tiên cá thì có phần trên giống người và đặc biệt là đàn ông sẽ mang nhiều đặc điểm của cá hơn là phụ nữ, kể cả khi có là tiên cá nam cũng mang những đặc điểm của cá như có mang cá ở cổ hay hàm răng sắc nhọn…

Nhưng riêng về những nữ tiên cá thì đều là những cô gái hết sức xinh đẹp, không có tiên cá xấu chỉ có những tiên cá đã già mà thôi.

Nhưng chỉ cần đưa vào đảo thiên đường thì những tiên cá này sẽ vĩnh viễn không già, hơn nữa khi vào đó hắn có thể giúp họ cải tạo lại cơ thể để họ không cần tới 30 tuổi mới có thể tách đuôi ra thành chân nữa mà có thể biến đuôi thành chân và ngược lại theo ý mình.

- Luffy-chan, anh có muốn tới quán cafe tiên cá không, ở đó còn có rất nhiều tiên cá xinh đẹp nữa đó - nữ tiên cá tóc xanh lam Mero ôm cổ và thì thầm vào tai hắn.

- Đúng vậy, đã mấy tháng rồi không có con người tới đảo người cá, công việc làm ăn của chúng em thất bát quá - nữ tiên cá Seira ôm cánh tay hắn và làm nũng.

Công việc của họ là chào mời khách tới tiêu tiền ở quán cafe tiên cá, lượng khách và số tiền tiêu phí của người cá là có hạn khi mà bọn họ đều được vây quanh bởi tiên cá nên đã có sức miễn dịch nhất định với vẻ đẹp của tiên cá.

Thu nhập chủ yếu của quán cafe tiên cá là dựa vào con người, hay nói chính xác hơn là dựa vào hải tặc đi tới nơi này.

Hải tặc có rất nhiều kho báu và chúng luôn luôn dùng kho báu của mình để mua thức ăn, rượu và gái.

Với sắc đẹp của mình thì những nữ tiên cá thậm chí không cần bán thân thì cũng có thể khiến cho hải tặc vung cả núi tiền cho mình.

Dạo gần đây do sự hoành hành của băng hải tặc New Fishman và Vander Decken IX thì đã vài tháng không có hải tặc tới đây rồi.

Bây giờ nghe Camie nói hắn là hải tặc thì những nữ tiên cá này đều trở nên hào hứng muốn dụ dỗ hắn tới quán cafe tiên cá để tiêu xài.

Hắn thừa biết được mục đích của những nữ tiên cá này nhưng hắn cũng không hề tức giận.

- Ha ha… được thôi, anh sẽ giúp cho các em kiếm được thật nhiều tiền - hắn phá lên cười - anh thiếu gì chứ chưa bao giờ thiếu tiền…

Hắn vòng tay ra ôm lấy 2 nữ tiên cá và bắt đầu táy máy. Những nữ tiên cá bị hắn chấm mút thì không hề tức giận mà còn lấy làm vui vẻ vì kiếm được khách sộp.

Họ không ngại để khách hàng đụng chạm cơ thể mình đôi chút bởi lẽ người cá nếu như chưa tới 30 tuổi thì phần đuôi của tiên cá sẽ chưa thể tách ra thành 2 chân nên họ không lo bị khách hàng làm gì quá mức.

Những nữ tiên cá liền dẫn theo hắn đi tới quán cafe người cá, vừa bước vào bên trong thì hắn liền thấy 1 quán rượu được trang trí hết sức sang trọng nhưng có điều lại không có khách nào cả.

- Từ lúc con người không đặt chân tới đây thì công việc trở nên khá là tồi tệ, chỉ có 1 vài người thuộc tầng lớp thượng lưu tới đây vào buổi tối mà thôi - người cá Ishilly nói với hắn - mặc dù Madam Shyarly vẫn dùng tiền của mình để duy trì quán hoạt động nhưng sợ rằng sẽ không được lâu nữa… đến lúc đó bọn em sẽ mất việc mất...

- Không cần phải lo lắng, nếu muốn anh có thể mua lại toàn bộ quán cafe tiên cá này và các em sẽ không mất việc nữa.

Hắn vung tay lên và hàng chục chiếc rương chứa vàng bạc châu báu liền xuất hiện ở giữa quán cafe khiến cho những nữ tiên cá giật mình.

- Nhiều vàng quá…

Những nữ tiên cá khác đang làm việc trong quán cũng lập tức chú ý tới đống kho báu đang nằm giữa quán và liền tập trung lại nơi này, dù sao hiện nay trong quán cũng không có khách hàng nào cả.

- Các em có thể thoải mái mà chia nhau chỗ kho báu này đi, là anh thưởng cho các em đấy !

Hắn lần đầu tiên hưởng thụ cảm giác ném tiền ra ngoài cửa sổ thì cảm thấy khá là thú vị, chẳng trách những kẻ lắm tiền lại thích tới những nơi đắt đỏ để tiêu xài hoang phí.

Bây giờ làm gì có kẻ nào giàu được như hắn, lượng điểm tích lũy của hắn bây giờ đem đổi ra vàng cũng là 1 con số lớn khủng khiếp. Hắn nên tìm thêm cách hưởng thụ chứ không chỉ cất giữ đống tiền đó.

Những tiên cá trong quán vui vẻ lấy phần kho báu của mình và bắt đầu vây quanh hắn, bây giờ toàn bộ nữ nhân viên trong quán đều đang phục vụ cho riêng mình hắn mà thôi.

Ting, độ hảo cảm của Ishilly tăng lên 90

Ting, độ hảo cảm của Mero tăng lên 85

Ting, độ hảo cảm…

Hàng loạt những âm thanh thông báo của hệ thống vang lên bên tai hắn, chỉ trong chốc lát mà độ hảo cảm của những nữ tiên cá đối với hắn thấp nhất cũng là 80 điểm rồi.

Hắn ngồi ôm ấp mấy nữ tiên cá thì cười thầm, xem ra dùng tiền để mua lấy tình cảm cũng không phải là phương pháp tồi.

Khi độ hảo cảm của những tiên cá này tăng cao thì hắn bắt đầu tiến tới. Nhưng khi hắn đang vân vê 2 hạt ngọc trai màu hồng phấn dưới lớp vỏ sò của Seira và Ishilly thì cánh cửa phía sau quán cafe bỗng mở ra.

Khi hắn bắt đầu vung tiền thì những tiên cá đã khóa cửa trước lại và treo thông báo đóng cửa để phục vụ riêng hắn nên nếu như có người tiến vào lúc này thì chỉ có thể là người của quán cafe tiên cá mà thôi.

Hắn quay sang thì liền nhìn thấy 1 nữ tiên cá lớn tuổi hơn nhiều so với những tiên cá còn lại nhưng hẳn là vẫn chưa tới 30 tuổi do cô vẫn sở hữu chiếc đuôi cá mà chưa tách ra thành 2 chân.

- Madam Shyarly - Camie và những tiên cá khác thấy người phụ nữ này thì liền lên tiếng chào.

Shyarly Lv 60

Nữ tiên cá này chính là "má mì" của quán cafe tiên cá, nữ tiên tri Shyarly. Cô ấy chính là người đã tiên đoán sự bắt đầu của thời đại hải tặc do Roger mở ra và cùng nhiều tiên đoán chính xác nữa của cô nên Shyarly rất được hoàng gia trọng dụng.

- Xin chào Luffy - Shyarly tiến tới trước mặt hắn và nói.

- Cô chính là tiên tri Shyarly của đảo người cá đúng không - hắn nhìn thấy Shyarly thì liền cười nói - vậy thì hẳn là cô có thể nhìn thấy được tương lai của tôi chứ ?

Nghe hắn hỏi vậy thì Shyarly liền giữ im lặng, những tiên cá khác vốn đang cười đùa vui vẻ cùng dừng lại và lắng nghe cuộc trò chuyện của 2 người.

- Từ trước tới nay những tiên đoán của tôi luôn luôn chính xác và không bao giờ thay đổi Luffy thiên cẩu ạ. Những tiên đoán của tôi về những tai họa sắp xảy đến luôn đúng tuyệt đối vì thế tôi dần trở nên ghét bỏ năng lực của mình - Shyarly đáp - nhưng kể từ 2 năm trước mọi chuyện đã thay đổi.

Shyarly quan sát hắn 1 lúc và lại nói tiếp:

- Từ 2 năm trước những tiên đoán của tôi bắt đầu thay đổi, ví dụ như cái chết của Râu Trắng đã không hề xảy ra - Shyarly ngậm lấy tẩu thuốc của mình hút 1 hơi rồi tiếp tục - thậm chí nhưng tiên đoán tôi đã dự báo từ trước đang bắt đầu thay đổi trong lúc tôi đang nói chuyện với cậu đây… nhưng có 1 tương lai tôi đã thử quan sát rất nhiều lần nhưng vẫn không hề thay đổi chút nào, đó là…

- Đảo người cá sẽ bị phá hủy. - hắn bỗng nhiên ngắt lời Shyarly trước khi cô kịp nói xong.

Shyarly trợn trừng mắt nhìn hắn khi nghe được câu nói này.

- Làm sao cậu biết !? - Shyarly không thể nào tin được.

- Tương lai luôn luôn bất định, nếu như 1 người nhìn vào tương lai thì có thể mọi việc vẫn sẽ diễn ra theo chiều hướng cũ - hắn đứng dậy và nói - có điều nếu như có 2 người cùng nhìn vào 1 tương lai thì tương lai đó có thể sẽ thay đổi dựa theo những quyết định mà 1 trong 2 người đó đưa ra.

Hắn đi tới trước mặt Shyarly và nhìn cô.

- Và nếu như cả 2 người cùng nhìn vào 1 tương lai bất biến điều đó có nghĩa là 1 trong 2 người đó đủ khả năng khiến cho tương lai đó diễn ra và người còn lại không có cách nào ngăn cản.

Nhìn vào đôi mắt của hắn thì Shyarly bỗng cảm thấy như những tiên đoán của mình bắt đầu trở nên cực kỳ hỗn loạn.

- Cậu là ai… - Shyarly bỗng lên tiếng.

Hắn hơi nhếch mép cười và nhìn Shyarly.

-------☆☆☆☆-------.
