============================================================
Chương 979: Thành viên mới
============================================================

Mẹ

Đám con cái của Big Mom được dẫn đầu bởi Katakuri sau khi may mắn tránh được chiêu Shinra Tensei gần như bao phủ toàn bộ đảo bánh thì vội vàng chạy tới giữa đảo.

Bây giờ trung tâm đảo bánh đã lún sâu xuống và nước biển tràn vào thông qua những vết nứt tại đường bờ biển nên Katakuri và một số những đứa con của Big Mom có sức chiến đấu cao thì dùng kỹ thuật tương tự với Geppou để chạy tới mỏm hòn đá đang nhô ra khỏi mặt nước mà Big Mom đang bị phong ấn. Những kẻ còn lại chỉ có thể dùng thuyền để di chuyển tới nơi này.

Rắc

Katakuri và Smoothie vội vã dùng thương và kiếm của mình để phá vỡ tảng đá này từ phía trên. Sau vài lần đâm chọc thì tảng đá cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt khiến cho bọn chúng thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù tảng đá này được trọng lực phát ra từ quả cầu đen ở trung tâm ép chặt vào nên cực kỳ cô đặc và cứng rắn nhưng cũng không phải là không thể bị phá hủy. Chỉ cần cho bọn chúng thời gian thì chúng hoàn toàn có thể giải cứu Big Mom ra khỏi tảng đá này. Bất kể Big Mom có là người thế nào thì bọn chúng cũng sẽ không để cho mẹ ruột của mình bị nhốt trong tảng đá này.

Katakuri bỗng nhiên thu hồi vũ khí của mình và nhìn về phía hắn. Những đứa con khác của Big Mom thấy động tác của Katakuri thì không hiểu hắn ta có ý gì.

Chỉ có Smoothie đứng nhìn anh trai của mình chủ động thu vũ khí lại thì suy nghĩ 1 chút rồi cũng tra kiếm lại vào trong vỏ.

Katakuri mặc dù chỉ là con trai thứ 2 mà không phải con trai cả của Big Mom nhưng ở nơi này không có ai phủ nhận rằng Katakuri chính là thủ lĩnh của bọn họ.

Thấy Katakuri thu vũ khí lại thì Smoothie là người mạnh thứ 2 chỉ sau Katakuri trong đám con của Big Mom lập tức làm theo. Cô hiểu rằng Katakuri đang biểu hiện thái độ với hắn.

Smoothie nhìn lên bóng người màu trắng với những quả cầu màu đen bay lơ lửng sau lưng kia thì liền hiểu rằng cho dù có tập trung toàn bộ lực lượng của đảo bánh họ cũng không có chút cơ hội nào để chống lại hắn cả.

Việc duy nhất bây giờ họ có thể làm chính là đầu hàng và mong rằng hắn sẽ không ra tay với họ.

Sau Katakuri và Smoothie thì đến lượt người con trai cả của Big Mom là Perospero lập tức quay đầu lại nhìn những đứa em trai em gái khác của mình và ra hiệu.

Ngay sau đó cả đám liền thu vũ khí lại và nín thở nhìn hắn.

Hắn bay lơ lửng ở giữa bầu trời nhìn xuống đám con cái đã mất hết ý chí chiến đấu của Big Mom thì liền quay đầu bỏ đi.

Katakuri nhìn thấy hắn đã rời đi thì mới thở hắt ra 1 hơi và quay lại nói:

- Anh Perospero, mau gọi toàn bộ các anh chị em của chúng ta và những người có khả năng chiến đấu tới đây, chúng ta cần phải phá vỡ tảng đá này để cứu mẹ ra.

Perospero gật đầu, Katakuri là 1 trong 3 tư lệnh ngọt và là người mạnh nhất ở đây chỉ sau Big Mon thì đương nhiên là có quyền ra lệnh cho những người còn lại.

Những đứa con của Big Mom mau chóng tản ra để đi tập hợp những thuộc hạ của Big Mom.

……

Hắn sau khi bay ra khỏi đảo bánh thì liền giải trừ trạng thái Lục Đạo, mặc dù hắn có thể duy trì trạng thái này trong vòng 3 phút nhưng hắn không muốn lãng phí thể lực quá nhiều.

Lúc này Black Pearl của hắn đã sắp đi ra khỏi lãnh địa của Big Mom rồi, hắn bay 1 lúc thì liền thấy được con thuyền của mình sau đó nhanh chóng bay xuống boong tàu.

Luffy

Nami đứng ở trên khoang lái thì phát hiện ra hắn đầu tiền và hô lên, Robin và mấy người khác cũng nhìn thấy hắn xuất hiện thì chỉ cười cười.

Họ tin tưởng tuyệt đối vào sức mạnh của hắn và không cho rằng có kẻ nào có thể tổn thương đến hắn.

- Kaya, cô nàng tóc hồng đó sao rồi - hắn đi vào bên trong khoang thuyền thì liền nhìn thấy Kaya đang cầm thứ gì đó đi về phía phòng y tế.

Mấy người Kaya vẫn chưa biết được thân phận của Reiju nên hắn mới gọi cô là cô nàng tóc hồng để cho Kaya biết hắn đang nói tới ai.

- Cô gái đó bị thương cũng khá nặng nhưng em đã xử lý xong vết thương bên ngoài và chuẩn bị truyền chút thuốc tăng lực để giúp cô ấy hồi phục nhanh hơn - Kaya đáp - Pudding đang giúp em trông coi cô ấy.

Hắn nghe thấy Kaya nói vậy thì liền cảm thấy không ổn, quả nhiên ngay sau đó 1 tiếng động lớn truyền ra từ bên trong phòng y tế.

Rầm

Hắn ngay lập tức lao về phía phòng y tế và Kaya vội vàng chạy theo.

Hắn tiến vào bên trong phòng y tế thì thấy Reiju đang ngã trên mặt đất còn Pudding thì đang đứng ở góc tường tỏ ra sợ hãi.

- Luffy !!! Em sợ quá - Pudding vội vàng chạy tới ôm chầm lấy hắn.

Không cần Pudding nói gì hắn cũng biết là Reiju vừa mới định tấn công cô nhưng do lúc nãy trị liệu Kaya đã tiêm 1 chút thuốc an thần để giảm đau nên cơ thể Reiju có chút mất sức.

Mặc dù Reiju là siêu nhân được cha mình cải tạo qua và sở hữu năng lực hấp thu và miễn nhiễm với mọi loại độc tố nhưng vấn đề là thuốc an thần lại không phải là độc dược nên năng lực của Reiju không thể loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng của nó.

Nếu như lúc bình thường Reiju hoàn toàn có thể loại bỏ ảnh hưởng của thuốc an thần nhưng vừa nãy cô mới tỉnh lại còn chưa định hình được tình hình hiện tại nên mới bị thuốc an thần ảnh hưởng.

Trong lễ cưới trên đảo bánh, Pudding đã làm theo lệnh của Big Mom dùng súng bắn chết chú rể là Yonji và phát hiệu lệnh cho đám con cái của Big Mom ra tay tấn công gia tộc Vinsmoke. Vì lý do này nên vừa rồi khi mở mắt ra Reiju đã ngay lập tức tấn công Pudding.

Trong số những đứa con của gia tộc Vinsmoke thì ngoài Sanji sở hữu những cảm xúc bình thường ra thì Reiju là người thứ 2 sở hữu những cảm xúc của con người khác với những đứa em trai còn lại đã bị cải tạo của mình.

Chứng kiến cha và em của mình bị tàn sát thì đương nhiên là Reiju sẽ cực kỳ căm hận Pudding, kẻ đã tự tay bắn chết đứa em trai nhỏ nhất của mình.

- Cô ta đáng sợ quá - Pudding lập tức biểu hiện ra vẻ mặt đáng thương của mình để làm nũng với hắn.

- Ta sẽ không tha cho ngươi đâu - Reiju sau khi tỉnh táo lại đôi chút thì bắt đầu sử dụng năng lực của mình để loại bỏ tác dụng của thuốc an thần và định tiếp tục ra tay với Pudding.

Nhưng hắn ngay lập tức đưa tay ra và khiến cho toàn thân Reiju không thể cử động được. Không mặc bộ giáp đặc chế của mình thì Reiju thậm chí còn chẳng thể nào phản kháng được chút nào.

- Pudding, em hãy sử dụng sức mạnh của mình để xóa bỏ ký ức của cô ta liên quan đến gia tộc Vinsmoke đi - hắn nói.

Pudding thấy hắn biết năng lực trái ác quỷ của mình thì hơi ngạc nhiên 1 chút nhưng sau đó liền gật đầu và chạy tới rút cuộn phim ký ức của Reiju ra.

Pudding mặc dù có thể biên tập lại ký ức của người khác nhưng cô phải tự mình quan sát và kiểm tra sau đó mới có thể cắt bỏ ký ức của 1 người nên khi hắn yêu cầu xóa toàn bộ những ký ức liên quan đến gia tộc Vinsmoke thì Pudding phải mất 1 lúc lâu mới hoàn thành xong.

- Xong rồi… - Pudding dùng tay lau vài giọt mồ hôi trên trán và nói - em còn ghi đè cho cô ta 1 vài ký ức thú vị nữa đó…

Pudding để lộ khuôn mặt nham hiểm của mình ra. Do phải sử dụng cái vỏ bọc tàn nhẫn và ác độc của mình để che giấu tâm linh yếu ớt trước Big Mom quá lâu nên tính cách của Pudding có phần bị nhiễm thói quen cũ mặc dù bây giờ cô đã tự do hoàn toàn để giải phóng tính cách thật của mình.

Sau khi Pudding xử lý xong trí nhớ của Reiju thì hắn liền thôi miên cho cô ấy chìm vào giấc ngủ để tránh việc mất đi quá nhiều ký ức khiến cho tâm trí của cô gặp vấn đề.

Sau đó hắn đặt Reiju trở lại giường bệnh và Kaya bắt đầu truyền thuốc tăng lực cho cô.

- Chúng ta hãy tới phòng ăn đi, em muốn đích thân nấu cho anh món bánh chocolate đặc chế của em - Pudding bỗng ôm lấy cánh tay hắn và nói.

Pudding là 1 đầu bếp cực kỳ tài năng và kỹ thuật chế biến các món liên quan đến chocolate của cô còn vượt qua cả Streusen, đầu bếp giỏi nhất của Big Mom.

Quả thật là trên thuyền của hắn còn thiếu mất 1 vị đầu bếp và Pudding là người cực kỳ thích hợp cho vị trí này. Mặc dù thức ăn mà hắn mua từ trong hệ thống ăn rất ngon nhưng nó vẫn không thể đem lại cảm giác như thức ăn được tự tay 1 đầu bếp nấu ra được.

Buổi tối hôm đó mọi người đều tập trung tại phòng ăn và bắt đầu thưởng thức những món làm từ chocolate của Pudding. Sau khi bắt đầu dùng bữa được 1 lát thì Reiju xuất hiện trong phòng ăn.

Hắn thấy Reiju đi tới bên cạnh hắn và sau đó đưa tay ôm lấy cánh tay hắn và mỉm cười.

- Anh yêu… sao anh và mọi người không chờ em vậy - Reiju nói với giọng cực kỳ ngọt ngào.

Hắn nhìn Reiju 1 chút sau đó quay qua nhìn Pudding thì liền thấy vẻ mặt tinh quái của cô. Xem ra là Pudding đã tự cấy những ký ức của mình vào trong đầu Reiju khiến cho cô tưởng rằng hắn chính là người yêu của mình.

Hắn kiểm tra 1 chút thì quả nhiên là thấy độ hảo cảm của Reiju đã đạt tới 100 giống hệt như là Pudding vậy. Hắn lập tức giơ ngón cái ra tán thưởng hành động này của Pudding.

Như vậy là ngoài Pudding ra thì con thuyền của hắn lại có thêm 1 thành viên mới là Reiju.

-------☆☆☆☆-------.
