============================================================
Chương 956: Tiêu diệt toàn bộ
============================================================

- Vander Decken-sama !!!

Đám thuộc hạ của Vander Decken nhìn thấy đại ca của mình bị hắn chém đầu chỉ trong nháy mắt thì giật mình hoảng hốt.

Toàn bộ lũ người cá xâm nhập vào cung điện Ryuuguu (Long Cung) không dám di chuyển chút nào mà chỉ đứng đó nhìn về phía Hody.

Hody cũng hết sức kinh ngạc trước cái chết của Vander Decken. Mặc dù đã nghe tới danh tiếng của hắn từ 2 năm trước nhưng bởi vì kiêu ngạo mà Hody không tin hắn có thể mạnh hơn mình được.

Hody giống như Arlong, cho rằng người cá là chủng tộc siêu việt hơn con người nên đã cho rằng 2 năm trước hắn chỉ đơn giản là đã hưởng chung danh tiếng với băng hải tặc râu trắng mà thôi.

Nhưng giờ đây cái chết của Vander Decken đã khiến cho Hody không thể tự huyễn hoặc bản thân được nữa. Hody hiểu rõ sức mạnh của Vander Decken là không hề yếu, nếu không tên này đã bị quân đội hoàng gia loại bỏ lâu rồi.

Hody lập tức nắm chặt cây đinh ba của mình và định đưa lên thủ thể nhưng bỗng nhiên tên này cảm nhận được 1 lực lượng cực mạnh đang ép lên cây đinh ba của mình.

Keng

Hody lập tức bị đẩy lui ra sau cả chục mét và xô ngã hàng loạt tên thuộc hạ của mình rồi mới dừng lại.

- Ồ... chặn được đòn tấn công của tao thì mày khá hơn là tao nghĩ đấy - hắn vẫn giữ nguyên tư thế vừa vung kiếm và nói - à không, mày chỉ là vừa gặp may mà thôi.

Bị hắn cười nhạo thì Hody liền đứng dậy và nhìn cây đinh ba đã bị chém làm 2 của mình mà hoảng sợ, nếu như không phải vừa rồi Hody đúng lúc giơ cây đinh ba lên thì có lẽ hắn ta đã bị bổ ra làm 2 rồi.

- Mày… a… - Hody đang định nói gì đó thì bỗng nhiên đổ gục xuống và bắt đầu kêu gào.

- Thuyền trưởng Hody, ngài làm sao vậy ? - mấy tên người cá xung quanh vội vã chạy tới gần - chẳng lẽ là tác dụng phụ của loại thuốc đó !?

Hắn đang định kết liễu Hody thì bỗng nhiên cảnh tượng này lại xảy ra trước mắt khiến hắn hơi ngạc nhiên.

- Chơi thuốc quá liều à…

Hắn nhớ rằng sau khi sử dụng loại thuốc kích thích sức mạnh cơ bắp thì Hody đã chuyển sang 1 trạng thái mới với sức mạnh vượt trội hơn cả lúc trước. Nhưng đó chỉ là khoảnh khắc bùng phát do loại thuốc kích thích kia mang đến mà thôi, không bao lâu sau đó cơ thể Hody liền bắt đầu lão hóa và bị mất đi gần như toàn bộ sức mạnh.

- Hừ… hừ…

Cơ thể Hody bắt đầu to lên và mái tóc của tên này cũng dần chuyển qua thành màu trắng bạc, tiếng kêu gào của Hody lúc này cũng đã ngừng lại rồi.

- Thuyền trưởng… - những tên người cá khác thấy được cảnh tượng này thì không biết phải làm sao.

Hody hồi phục lại từ cơn đau và sau đó đứng dậy nhìn về phía hắn, lúc này trên mặt Hody đã không còn vẻ lo sợ như lúc trước nữa.

- Cảm giác này… thật là tuyệt vời - Hody lẩm bẩm - chẳng lẽ loại thuốc này đã khiến ta tiến hóa và trở nên ưu việt hơn ư…

Nghe được những lời lẩm bẩm của Hody thì hắn lập tức phì cười. Tên này thậm chí còn không biết rằng mình đang chuẩn bị phải gánh chịu tác dụng phụ khủng khiếp của loại steroid mà mình đã sử dụng.

- Người cá vốn dĩ đã sở hữu sức mạnh vượt xa lũ con người bẩn thỉu các ngươi - Hody nói - giờ đây ta đã trở nên vượt trội hơn cả những người cá khác, điều này giống như định mệnh muốn ta là kẻ sẽ loại bỏ lũ sâu mọt các ngươi vậy.

Nghe được những lời ảo tưởng sức mạnh của Hody thì hắn cũng không nhịn được mà cười phá lên.

- Con người hay người cá, trong mắt ta cũng đều như nhau cả - hắn nói - nhưng còn ngươi, dưới cái nhìn của ta… chỉ đơn giản là 1 thằng ngu mà thôi.

- Đó sẽ là điều cuối cùng mà ngươi có thể thốt ra từ cái miệng bẩn thỉu của ngươi đấy - Hody không hề tỏ ra tức giận chút nào, cứ như thể hắn ta cho rằng mình đã trở thành 1 giống loài siêu thoát rồi vậy.

- Lằng nhằng quá, đứng im cho tao chém mày 1 phát đi - hắn lại đưa kiếm lên và nói.

!!!

Bỗng nhiên khi hắn vừa đưa kiếm lên thì Hody đã biến mất và ngay sau đó 1 cái miệng há rộng để lộ ra hàm răng sắc nhọn của Hody xuất hiện trước mặt hắn.

Tốc độ của Hody được tăng lên rất nhiều khi tiến vào trạng thái bùng phát sức mạnh. Nếu như có kẻ nào không tập trung thì chắc chắn sẽ bị Hody cắn trúng.

- Tao không có hứng thú xem cổ họng của mày đâu - tốc độ của Hody lúc này dù nhanh nhưng vẫn không thể khiến hắn bất ngờ.

Dù sao thì tốc độ của Hody có nhanh đến mấy thì chẳng lẽ còn có thể nhanh hơn cả tốc độ ánh sáng của Kizaru hay sao chứ ?

Rắc

Hắn dùng tay còn lại đẩy mạnh chiếc cằm của Hody khiến cho 2 hàm răng của tên này va mạnh vào nhau và chúng ngay lập tức liền vỡ nát ra.

- Chết này… - cánh tay trái của hắn đang giơ thanh kiếm ở trên đầu thì liền giật xuống và gõ mạnh chuôi kiếm vào đầu Hody.

Rầm

Đầu Hody lập tức bị hắn gõ lún xuống dưới đất.

- A… - cơ thể của Hody bắt đầu giật giật muốn ngóc đầu dậy.

- Vẫn chưa chết à ? - hắn hơi ngạc nhiên khi Hody vẫn còn động đậy được sau khi bị hắn đánh thẳng vào sau gáy.

Chính nhờ loại steroid đặc biệt kia mà Hody dường như đã quên đi cảm giác đau đớn nhưng khi bị 1 đòn tấn công mạnh như vừa rồi thì ngay cả thuốc kích thích cũng không thể xoa dịu được.

Cơn đau khiến cho Hody dần mất đi bình tĩnh và trở nên phẫn nộ.

Gya

Hody chống 2 tay xuống đất và bật dậy nhưng vừa ngẩng mặt lên thì tên này liền thấy 1 cái chân đang tiến tới gần mình.

Bốp

Hắn đá vào giữa mặt Hody khiến tên này bật ngửa ra sau và lộn mấy vòng trên mặt đất rồi đâm thẳng vào tường thành vây quanh cung điện Ryuuguu.

- Grừ… mày đừng có đắc ý - Hody cố gắng mở đôi mí mắt đã bị hắn đá rách ra và nói - hơn 100 nghìn thuộc hạ của tao lúc này đã bắt đầu vây quanh đảo người cá rồi, cho dù mày có bảo vệ được nơi này thì lũ dân chúng bên dưới kia cũng sẽ không được yên thân đâu.

- Ngươi nói cái gì !? - Neptune vừa nghe thấy Hody nói vậy thì giật mình.

Hắn thấy vẻ mặt kích động của Neptune thì hơi nhíu mày 1 chút, hắn biết chắc rằng tiếp theo sẽ lại diễn ra 1 màn trao đổi phí thời giờ mà hắn lại không có ý định để cho nó diễn ra.

Trước khi Neptune đi lại gần thì hắn đã 1 lần nữa giơ thanh kiếm lên và chém ra 1 luồng kiếm khí khổng lồ.

Phụt

Luồng kiếm khí bay ngang qua đầu lũ thuộc hạ của Hody và chém bay đầu chúng còn những binh lính hoàng gia thì đang nửa nằm nửa ngồi dưới mặt đất thì hoàn toàn bình an vô sự.

Phụt

Kiếm khí của hắn không dừng lại mà tiếp tục bay về phía Hody và chém đứt đôi người tên này, Hody thậm chí còn không thể nào né kịp luồng kiếm khí của hắn mà đã lập tức mất mạng.

- A… - Neptune vừa định nói gì đó thì liền ngậm miệng khi nhìn thấy cảnh này.

- Ngài không cần phải nhiều lời với lũ này làm gì, chi bằng hãy giải quyết chúng rồi nhanh chóng giải xử lý lũ phản loạn đang tràn vào đảo người cá thì hơn.

- Cậu nói đúng - Neptune thở dài 1 cái và nói.

Lúc này hắn không còn để ý tới Neptune hay đám thuộc hạ của Hody còn sót lại trong cung điện nữa, với đông đảo binh lính đã được giải thoát thì họ thừa sức giải quyết lũ này.

Hắn bắt đầu sử dụng Haki quan sát, diện tích đảo người cá chắc chắn không thể nào rộng lớn được bằng đảo trên trời nên tầm nhìn của hắn liền bao trùm toàn bộ nơi này.

Hắn nhanh chóng tìm ra được toàn bộ đám thuộc hạ của Hody đang có mặt ở trên đảo người cá. Việc này là quá dễ khi mà thái độ của lũ này và những cư dân đảo người cá là hoàn toàn khác biệt.

- El Thor !!!

Trên bầu trời đảo người cá bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt những đám mây đen kịt và sau đó hàng nghìn những cột sét sáng lòa bắt đầu thi nhau đánh xuống bên dưới mặt đất.

Toàn bộ mục tiêu của những cột sét này đều là thành viên của băng hải tặc New Fishman của Hody còn những cư dân đảo người cá thì hoàn toàn bình an chỉ là họ hơi hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng này thôi.

Neptune đứng ở 1 bên thì không hiểu hắn đang làm gì nhưng không bao lâu sau ông liền biết được tình hình bên dưới qua lời báo cáo của những thuộc hạ.

m mưu đảo chính của Hody và Vander Decken chỉ vừa mới được khởi động chưa tới 1 tiếng đồng hồ thì đã bị hắn dập tắt hoàn toàn. Một số ít thuộc hạ của Hody không có mặt tại đảo người cá khi nghe được tin này cũng đã lập tức trốn đi thật xa, sau khi những cư dân đảo người cá biết được chuyện diễn ra ở cung điện Ryuuguu thì hắn liền trở thành anh hùng của đảo người cá.

Chỉ vài tiếng sau trận chiến này thì cung điện Ryuuguu đã được dọn dẹp sạch sẽ và sau đó Neptune liền ra lệnh mở tiệc để thiết đãi hắn vì đã cứu giúp đảo người cá.

-------☆☆☆☆-------.
