============================================================
Chương 987: Bách Thú Kaidou
============================================================

- Cô muốn cầu xin gì ở tôi ? - hắn ngồi trước mặt Hiyori và hỏi.

Hiyori thấy hắn dừng lại thì liền ngẩng mặt lên nhìn hắn. Mặc dù lúc trước đã nhìn rõ khuôn mặt của Hiyori rồi nhưng bây giờ nhìn lại hắn vẫn phải tán thưởng. Quả nhiên không hổ là đệ nhất danh kỹ của Wano quốc, sắc đẹp của Hiyori đủ để làm điên đảo cả quốc gia này. Hơn nữa mặc dù nơi này mang phong cách Nhật Bản cổ xưa nhưng ít ra phụ nữ ở đây không hề có phong trào trang điểm bằng cách bôi phấn cho làn da của mình trắng bệch mà lại mang theo vẻ đẹp rất dễ nhìn.

Nhưng dù sao hắn cũng gặp không ít mỹ nhân và ngay cả người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới cùng công chúa tiên cá là Hancock và Shirahoshi hắn cũng gặp rồi nên sắc đẹp của Hiyori nếu muốn nói là mê hoặc hắn thì đương nhiên là không thể nào.

- Xin ngài cho em mạn phép được hỏi có phải ngài tới từ bên ngoài Wano quốc không ạ - Hiyori hỏi hắn.

- Đúng vậy.

Nghe hắn trả lời ngay lập tức thì hai mắt của Hiyori lên lóe sáng và cô vội vàng nói:

- Vậy xin hỏi không biết ngài có nhận ra thứ này không ạ - Hiyori lấy ra 1 tờ giấy in hình biểu tượng 2 con chim lửa ở bên trên cùng 1 con rắn uốn lượn ở dưới và hình mặt trăng khuyết ở giữa.

Biểu tượng chim lửa hắn đã từng thấy trên lưng của Kin'emon có săm hình 1 con chim thêm vào việc từ Kouzuki có chữ Nguyệt nên hắn biết rằng đây hẳn là ám hiệu do đám Kin'emon rải ra.

Thấy hắn dường như nhận ra biểu tượng này thì Hiyori liền nói:

- Xin ngài hãy đi theo em tới nơi nào kín đáo hơn.

Hiyori nói xong thì liền ôm lấy Toko và dẫn hắn rời đi bỏ lại mấy Oiran và Geisha ở phía sau.

Sau khi tiến vào 1 khu vực khá là hẻo lánh ở phía bên ngoài thì Hiyori mới 1 lần nữa quỳ trước mặt hắn.

- Em là Kouzuki Hiyori, con gái trưởng của gia tộc Kouzuki, ngài chắc hẳn là đồng minh mà anh trai của em đã tìm tới để giúp đỡ bọn em giải phóng Wano quốc - Hiyori nhìn hắn với vẻ hào hứng chờ mong.

- Ừm… tôi quả thật là đồng minh với đám Kin'emon.

Hắn vừa đáp lại như vậy thì Hiyori liền chồm dậy và chống hai tay ngồi sát trước mặt hắn.

- Quả nhiên ngài là người mà em đã mong chờ bấy lâu, sức mạnh của ngài thật sự là ngoài sức tưởng tượng… - hai mắt Hiyori lấp lánh và hưng phấn nói.

Ting, độ hảo cảm của Kouzuki Hiyori tăng lên 80

Khi khuôn mặt diễm lệ của Hiyori dí sát lại gần hắn thì hắn liền có thể ngửi được mùi hương cơ thể thơm ngát của cô.

Đến lúc này thì hắn bắt đầu có chút bị Hiyori cuốn hút, mặc dù hắn không dễ dàng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của Hiyori nhưng điều đó không có nghĩa là hắn thờ ơ trước việc 1 mỹ nhân đong đưa trước mặt mình.

Hơn nữa sau khi biết được hắn là đồng minh do Kin'emon tìm tới thì độ hảo cảm của Hiyori đã tăng lên rất nhanh.

Mặc dù độ hảo cảm 80 chưa phải là rất cao nhưng đó cũng là bởi vì cuộc sống tại nơi như kỹ viện khiến cho Hiyori luôn giữ lại 1 phần tâm thái cảnh giác.

Chỉ cần sau khi hội hợp lại với đám Kin'emon thì lúc đó sự nghi ngờ của Hiyori sẽ biến mất và nếu hắn ra tay giúp đỡ cứu giúp Wano quốc thì độ hảo cảm của cô ấy chắc chắn sẽ còn tăng lên rất cao.

- Nếu vậy… ngài có thể dẫn em tới gặp anh trai của em và những người khác được không ? - Hiyori nói ra thỉnh cầu của mình.

- Thật ra thì lúc trước sau khi tới Zou thì Kin'emon cùng với Inuarashi và Nekomamushi đã dẫn thằng nhóc Momonosuke trở về Wano quốc trước còn tôi thì đi giải quyết chút việc - hắn nói - nếu đi đúng tốc độ thì họ đã tới đây từ gần nửa tháng trước rồi mà vẫn chưa bị phát hiện thì hẳn là họ phải ở nơi nào đó kín đáo. Cô có nghĩ ra nơi nào mà họ có thể ẩn nấp được không ?

- Ừm… em chỉ nghĩ ra được 1 vài nơi mà thôi - Hiyori cố gắng suy nghĩ - Wano quốc có rất nhiều nơi có thể trốn được nhưng em nghĩ có 1 nơi là có khả năng họ đang ở đó nhất… đó chính là tàn tích của thành Oden.

Sau khi được đưa vượt thời gian tới 20 năm về sau thì hẳn là Wano quốc sẽ thay đổi rất nhiều. Thành Oden là nơi mà họ quen thuộc nhất và nó còn nằm ở Kuri là khu vực ngoài rìa của Wano quốc nên sẽ khó bị phát hiện nhất.

Hơn nữa ngoại trừ tên Orochi quá mức cảnh giác thì sẽ không có ai nghĩ là sau 20 năm lại có kẻ tới ẩn nấp trong tàn tích của thành Oden.

- Vậy được rồi, chúng ta hãy thử đến thành Oden xem sao, thuyền viên của tôi cũng đang ở trấn Bakura - hắn nói - vậy còn cô nhóc này cũng đi cùng luôn à ?

Hiyori thấy hắn chỉ vào Toko thì liền gật đầu và nói:

- Hiyori là người bạn thân thiết nhất của em, cô bé đã giúp em có được động lực để tiếp tục sống - Hiyori ôm Toko vào ngực - em không muốn bỏ O-Toko lại đây.

Hắn gật đầu và đứng dậy sau đó vòng tay bế bổng Hiyori và Toko lên.

- Vậy thì chúng ta đi thôi.

Hắn nói xong thì ôm theo Hiyori và Toko bay thẳng lên trời sau đó bay về phía Kuri.

Hắn vẫn còn nhớ rõ đường tới Kuri nên chỉ sau chốc lát hắn đã mang theo Hiyori và Toko tới thị trấn Bakura.

Mấy người Nami sau khi khống chế toàn bộ thị trấn Bakura thì Sugar liền ra tay biến mấy tên quan binh và hải tặc còn lại thành đồ chơi và bắt chúng vận chuyển thức ăn nước uống ra cho dân chúng xung quanh.

Thấy hắn quay trở về thì mấy cô gái liền mừng rỡ đón chào và khi biết được thân phận của Hiyori thì họ liền nhanh chóng kết thân với cô.

Sau đó hắn nghe mấy cô gái kể lại là quả thật đám người Kin'emon đang ẩn nấp tại thành Oden nằm phía trên đỉnh ngọn núi ở bên trên thị trấn Bakura.

Sau khi bọn hắn xâm chiếm trấn Bakura thì mấy tên thuộc hạ của Law đã phát hiện ra tung tích của bọn hắn thông qua ống nhòm và tìm tới đây.

- Mọi người quả nhiên là vẫn còn sống !! - Hiyori nghe vậy thì mừng rỡ nói.

Hiyori mừng muốn phát khóc nhưng lại cố gắng nín nhịn để mình không khóc.

Hắn định tập hợp mọi người lại và đi tới thành Oden hội hợp với đám Kin'emon nhưng ngay khi hắn vừa tập trung các cô gái lại thì bỗng hắn giật mình nhìn về bầu trời phía đông bắc.

- Nami, Robin, em hãy dẫn Hiyori và mọi người tới thành Oden trước đi - hắn nói xong thì liền bay lên trời và phóng thẳng về phía đông bắc.

Bay được 1 đoạn khá xa hắn khá chắc mình đã rời khỏi Kuri rồi thì bỗng nhiên hắn nhìn thấy 1 thân hình khổng lồ dài như 1 con rắn chui ra khỏi tầng mây ở bầu trời phía đông bắc.

Trước mặt hắn lúc này là 1 con rồng cực lớn dài tới cả hàng trăm mét đang cuộn mình ở trên không.

Kaidou Lv 199

Tứ Hoàng, Bách Thú Kaidou !!!

Chứng kiến Kaidou trong hình dạng 1 con rồng không thực sự khiến cho hắn cảm thấy bất ngờ bằng đẳng cấp của lão ta.

Chỉ thông qua khí thế hắn có thể khẳng định rằng Kaidou mạnh hơn hẳn Big Mom. Thậm chí là người đàn ông mạnh nhất thế giới là Râu Trắng Edward Newgate cũng chưa chắc đã mạnh hơn Kaidou. Nếu như vào thời kỳ toàn thịnh thì Râu Trắng có thể sẽ mạnh hơn Kaidou nhưng hiện tại Râu Trắng đã trở nên gần đất xa trời rồi nên chắc chắn không thể nào đấu lại được Kaidou.

Trên biển hắn đã không dưới 1 lần nghe danh Kaidou và bây giờ hắn mới được tận mắt chứng kiến sức mạnh của lão ta.

- Quả không hổ danh là sinh vật mạnh nhất thế giới - hắn nhìn Kaidou và nói - nhưng đáng tiếc là ngươi lại gặp phải ta…

Hắn thản nhiên mỉm cười khi con rồng Kaidou từng bước tiếp cận mình.

- Mi chính là kẻ đã giết chết Orochi đó sao ? - Kaidou bay tới trước mặt hắn và phát ra những hơi thở nặng nề có vẻ như là đang say nói - kimono màu trắng vân xanh, tóc đen không búi và đeo 1 thanh katana màu trắng… giống hệt với lời mà lũ thuộc hạ vô dụng của ta miêu tả.

Đứng trước 1 sinh vật khổng lồ như Kaidou thì hắn quả thực trông hết sức nhỏ bé nhưng khí thế của hắn lại không hề yếu hơn chút nào.

- Nếu muốn nói chuyện với ta thì ít nhất ngươi cũng nên tỉnh rượu lại đi, nếu không ngươi sẽ chết rất nhanh đấy - hắn nói xong thì hắn liền đưa tay ra và vỗ mạnh xuống.

!!!

Bất chợt toàn thân Kaidou như phải hứng chịu 1 lực hút cực mạnh kéo lão ta xuống dưới đất.

UỲNH

Toàn thân Kaidou đâm thẳng xuống hoang mạc Udon phía dưới tạo ra 1 cái rãnh lớn. Mặt đất rung chuyển dữ dội khi Kaidou bị đánh rụng xuống dưới.

Một lát sau thân hình của Kaidou liền thu nhỏ lại thành 1 người đàn ông cao vài mét nhưng so với trạng thái rồng vừa rồi thì hình dạng này quá mức nhỏ bé.

Kaidou bước ra khỏi cái rãnh sâu do chính thân thể mình tạo ra và lắc lắc đầu của mình.

A

Kaidou bắt đầu tỉnh táo lại sau cơn say thì ngẩng đầu lên nhìn hắn định nói gì đó nhưng con ngươi của lão ta bất chợt co rút lại khi nhìn rõ khuôn mặt của hắn.

- Thiên Cẩu… lại là mày !!! - Kaidou nghiến răng quát lên với đầy vẻ phẫn nộ.

-------☆☆☆☆-------.
