============================================================
Chương 950: Trở về quần đảo Sabaody
============================================================

- Trái Tengu ? - hắn quay qua nhìn Marigold và nói.

Giờ Marigold đã không còn là 1 người phụ nữ to béo như trước nữa mà trở về với hình ảnh thiếu nữ thon thả như lúc còn trẻ do cách đây 2 năm hắn đã chỉ dạy phương pháp huấn luyện cơ bắp hồng cho bộ tộc Kuja.

Sau 2 năm tập luyện theo phương pháp của hắn thì Amazon Lily từ 1 nơi tràn ngập những nữ đô vật và chỉ có 1 số ít người phụ nữ mảnh mai nay đã lột xác hoàn toàn trở thành 1 hòn đảo của những người phụ nữ xinh đẹp. (Mọi người làm ơn bơ mấy bà già đi nhé)

- Đúng vậy, chính phủ thế giới đã tiến hành điều tra khắp thế giới về lai lịch trái ác quỷ của anh và cuối cùng bọn họ đã tìm được ra 1 sinh vật gọi là Tengu trong truyền thuyết của đất Wano Quốc - Marigold đáp - hình dạng của anh lúc chiến đấu với nguyên soái Sengoku thật sự là cực kỳ khớp với hình ảnh Tengu trong truyền thuyết của Wano Quốc và thêm vào đó anh cũng thể hiện ra vài loại sức mạnh mà Tengu sở hữu đó là điều khiển sấm, mưa và gió cùng với khả năng dùng kiếm cùng bắn cung…

Susanoo quả thật là được xây dựng dựa theo hình ảnh của Tengu trong truyền thuyết nhật bản và ở thế giới One Piece tồn tại 1 quốc gia có phong tục tập quán rất giống với Nhật Bản cổ xưa nên truyền thuyết về Tengu tồn tại cũng không lạ, dù sao thì thế giới này ngay cả truyền thuyết về Phật cũng có thì không lý gì lại không có Tengu.

Có vẻ như chính phủ thế giới đã quy sức mạnh của hắn vào 1 loại trái mà họ gọi là trái Tengu và trái này được xếp vào loại Mythical Zoan giống như trái ác quỷ của Marco và Sengoku, trái Oni Oni no Mi, Model: Daitengu.

Mặc dù hắn không để tâm lắm đến những suy đoán của chính phủ thế giới nhưng hắn cũng khá bất ngờ khi họ có thể đoán ra được 1 trong những thân phận của hắn là Daitengu.

- Không chỉ có vậy, thông tin về thanh kiếm được cho là đã ăn trái ác quỷ của anh cũng được điều tra kỹ lưỡng, bởi vì nắm giữ thanh kiếm này ngang với việc sở hữu 2 trái ác quỷ cùng lúc - Marigold nói xong thì liền lấy ra 1 tờ lệnh truy nã - đây là lệnh truy nã mới của anh, nó cũng không hẳn là mới vì nó đã được ban hành cách đây gần 2 năm rồi.

Hắn nhận lấy tờ lệnh truy nã từ tay Marigold và nhìn số tiền trên đó.

Monkey D. Luffy

Luffy Thiên Cẩu

1,000,000,000 Beri

Không chỉ biệt hiệu của hắn đã thay đổi mà số tiền truy nã của hắn cũng tăng lên gần 2,5 lần. Bây giờ hắn đã chính thức bước vào hàng ngũ của 1 số rất ít hải tặc có tiền truy nã đạt tới hàng tỷ và có thể được gọi là đại hải tặc.

Dù sao ngoài việc hắn đã đập phá khắp 3 trụ sở lớn nhất của chính quyền là Enies Lobby, Impel Down và Marineford ra thì lý do lớn nhất khiến hắn có được số tiền thưởng khổng lồ như vậy là do sức mạnh của hắn.

Giống như trong truyện Luffy cũng đại náo khắp nơi và tham gia chiến dịch giải cứu Ace nhưng cuối cùng tiền truy nã cũng chỉ được tăng lên tới 400 triệu Beri đã là hết nấc. Lý do là bởi khi đó chính quyền chỉ coi Luffy là 1 mối hiểm họa tiềm tàng mà chưa thực sự coi cậu ta là 1 kẻ địch thực sự.

Nhưng 2 năm trước đây hắn đã 1 mình đánh bại nguyên soái hải quân, cùng lúc chống lại Tam Đại Tướng cùng anh hùng hải quân Garp nên chính phủ thế giới đã nhận ra sự nguy hiểm của hắn. Vì thế nên hiện nay hắn mới có mức truy nã cao đến như vậy.

- Hải quân đã mất công nghĩ ra 1 biệt hiệu mới cho mình vậy thì tại sao mình không lấy luôn cái tên này nhỉ - hắn cười.

Từ lúc ra khơi tới nay hắn vẫn chưa hề quyết định tên băng hải tặc của mình là gì và tấm cờ hải tặc hiện nay cũng chỉ là 1 tấm cờ tạm bợ mà hắn treo lên mà thôi.

Tên và cờ hải tặc có thể nói là trái tim của toàn bộ băng hải tặc nên hắn quyết định sẽ lựa chọn 1 cái tên và 1 lá cờ mới cho băng hải tặc của mình.

Hắn đưa tay ra và 1 lá cờ hải tặc màu đen in hình đầu lâu xương chéo xuất hiện từ không khí. Điểm đặc biệt ở đây là chiếc đầu lâu có 1 cái mũi dài và 2 chiếc xương được thay thế bởi 1 cây cung và 1 cây kiếm thay thế cho mũi tên bắt chéo nhau cùng với đó là 1 đôi cánh chim được in ở 2 bên.

- Từ giờ, băng hải tặc của mình sẽ có tên là băng hải tặc Thiên Cẩu - hắn chế tạo lá cờ hải tặc mới xong thì liền cất nó đi cùng với tờ lệnh truy nã của mình.

- Luffy-san, thuyền đã được chuẩn bị xong rồi - đúng lúc này 1 thiếu nữ sở hữu mái tóc ngắn màu vàng mặc trang phục của tộc Kuja chạy tới và nói.

- Vậy sao ? Cảm ơn nhé Marguerite - hắn đáp.

Cô gái này chính là người đã cứu Luffy khi cậu ta mới đặt chân lên đảo Amazon Lily.

Hắn liền cùng với Marigold đi tới bến cảng của tộc Kuja và liền thấy được 1 đám đông phụ nữ đang đứng vây quanh 1 chiếc thuyền và Hancock đang đứng ở 1 bên cùng Sandersonia chỉ đạo việc vận chuyển đồ lên thuyền.

- Aphelandra, mau mang cái hòm kia lên thuyền đi - Hancock ra lệnh cho 1 thiếu nữ tóc nâu cực kỳ cao lớn.

Aphelandra là bạn thân của Marguerite và Sweet Pea và nằm trong bộ ba nữ chiến binh đã cứu giúp Luffy. Aphelandra là 1 thiếu nữ cao gấp đôi những người khác trên đảo nhưng cô vẫn sở hữu dáng người đồng hồ cát hết sức gợi cảm.

- Hancock, em không cần phải chuẩn bị nhiều thứ như vậy đâu, dù sao thì chúng ta cũng chỉ sử dụng chiếc thuyền này để đi tới quần đảo Sabaody thôi - hắn đi tới gần và nói.

- Luffy… - Hancock thấy hắn xuất hiện thì lập tức chạy tới ôm tay của hắn.

- Được rồi mọi người chỉ cần chuyển 1 vài đồ nhu yếu phẩm lên thuyền thôi còn những thứ quan trọng thì hãy mang theo người rồi tập trung lại đây - hắn nói.

Hắn vừa nói xong thì 1 đám thiếu nữ và thiếu phụ xinh đẹp liền xếp thành hàng đứng trước mặt hắn.

Hắn đưa tay lên và ngay lập tức hàng trăm phụ nữ trên đảo đã được đưa vào trong đảo thiên đường chỉ để chừa lại 1 vài thành viên của băng hải tặc Kuja cùng 3 chị em Hancock mà thôi. (Nhắc lại lần nữa, bơ mấy bà già đi nhé)

- Được rồi, chúng ta lên đường thôi nào - hắn cùng 3 chị em Hancock và 1 vài thiếu nữ khác đi lên thuyền và bắt đầu rời khỏi bến cảng Kuja.

……

Sau khi rời khỏi Calm Belt thì bọn hắn mất khoảng 1 tuần đi dọc theo Grand Line và tới được quần đảo Sabaody ở gần Red Line.

Khi tiếp cận quần đảo Sabaody thì hắn liền gọi Hancock và mấy cô gái lên trên khoang thuyền sau đó đưa bọn họ vào trong đảo thiên đường.

Cuối cùng hắn rời khỏi chiếc thuyền mà mình đã sử dụng để đi tới đây và bay về phía quần đảo Sabaody.

Hắn vừa đặt chân lên quân đảo Sabaody thì liền thấy được 1 khung cảnh hết sức quen thuộc ở trước mắt mình.

Mặc dù đã trải qua 2 năm nhưng phần lớn thời gian này hắn đều đang ngủ say nên nói đúng ra theo trí nhớ hắn chỉ mới rời khỏi hòn đảo này chưa tới nửa tháng.

Nơi hắn đặt chân lên là đảo số 8, và theo hắn cảm ứng dấu ấn ma lực thì con thuyền Black Pearl của hắn hiện đang nằm ở khu vực quần đảo số 17.

Có vẻ như Rayleigh đã mang con thuyền của hắn về đây để tiến hành tráng thuyền cho hắn vì nơi đó khá gần với quán Bar của Shakky, nơi Rayleigh đang tạm trú.

Đi tới hòn đảo số 17 thì hắn liền thấy ở dưới nước có 1 con thuyền với những cánh buồm màu đen cực kỳ quen thuộc.

Hắn đi tới gần thì liền thấy ở trên khoang thuyền có 3 hình bóng cực kỳ quen thuộc đang ngồi nói chuyện trong khu vườn cam ở giữa con tàu. Đó chính là Nami, Robin và Kaya, 3 người họ đã nhận được lời nhắn bằng phép thuật của hắn và tức tốc chạy tới tập trung tại quần đảo Sabaody này.

Khi hắn vừa xuất hiện thì 3 cô gái lập tức nhận ra sự có mặt của hắn và quay lại nhìn.

- Đã lâu không gặp, các em có nhớ anh không - hắn nhảy xuống dưới con thuyền và đứng đối diện với 3 người nói.

- Luffy !!! - cả 3 cùng chạy tới và ôm chầm lấy hắn.

Hắn mỉm cười và đánh giá 3 cô gái 1 chút.

Nami hiện giờ đã cao hơn 1 chút và mái tóc của cô đã dài ra tới lưng. Đặc biệt là bộ ngực của Nami đã trở nên to và tròn hơn không thua kém Robin là bao và có thể thấy rất rõ qua chiếc áo bikini của cô cùng phần eo thon gọn được bộc lộ hoàn toàn với chiếc quần jean cạp trễ của mình.

Robin thì có vẻ ăn mặc kín đáo hơn 1 chút với chiếc áo da hở bụng và 1 chiếc váy sari quấn quanh hông nhưng những đường cong cơ thể của cô vẫn được thể hiện rõ ràng.

So với Nami và Robin thì Kaya có vẻ như thua xa về sự quyến rũ và nóng bỏng nhưng thay vào đó cô lại sở hữu 1 vẻ đẹp càng thêm dịu dàng hơn trước với mái tóc vàng dài hơn trước thả dọc tới phần hông và 1 thân hình cũng không hề kém cạnh gì.

Sau 2 năm mới gặp lại thì cả 3 cô gái đều đã hoàn toàn lột xác và đạt tới đỉnh cao của sắc đẹp, hiện giờ Nami, Robin và Kaya đều sở hữu vẻ đẹp không thua kém gì Hancock và thậm chí còn sở hữu những nét đẹp hoàn toàn khác biệt.

-------☆☆☆☆-------.
