============================================================
Chương 901: Thị trấn Logue
============================================================

- Lên đường cẩn thận nhé !!!

Các dân làng Cocoyashi đứng ở bến cảng chào tạm biệt khi hắn chuẩn bị ra khơi. Lúc này Bell-mère cùng với Nojiko đứng ở trên cùng vẫy tay tiễn biệt hắn và Nami.

Sau khi hắn hồi sinh Bell-mère thì không chỉ độ hảo cảm của Nami lập tức tăng lên 100 thì độ hảo cảm của Nojiko cùng với cả Bell-mère cũng tăng lên max luôn. Mặc dù vậy nhưng hắn không có ý định đưa Bell-mère và Nojiko ra biển vì thực sự việc này là không cần thiết lắm.

Với độ hảo cảm max thì cả w đều đã trở thành Pet của hắn rồi nên không cần thiết phải kè kè mang theo mình, vả lại nếu hắn muốn thì bất cứ lúc nào hắn cũng có thể quay trở về làng Cocoyashi thông qua skill Teleport.

……

Lần này rời làng Cocoyashi thì trên thuyền của hắn đã được trang bị đầy đủ mọi thứ để tiến vào Grand Line. Lần trước làng của Kaya dù sao cũng chỉ là 1 ngôi làng nhỏ nên thiếu thốn rất nhiều thứ. Bây giờ sau khi người dân ở khắp trên đảo Conomi nghe nói hắn đã tiêu diệt băng hải tặc Arlong thì liền từ khắp nơi tới để tặng quà cho hắn.

Bây giờ nhu yếu phẩm trên thuyền đã đầy đủ, kho thực phẩm cùng nước uống được chất đầy. Thậm chí khoang gia súc cũng được hắn thả vào vài con vật để nuôi lấy thịt.

Ở phía trên khoang thuyền còn trồng 1 vài cây cam mà Nami lấy từ làng của mình, hắn đã để cho những cây cam này bám rễ vào thân thuyền. Thuyền Black Pearl được hắn tạo ra từ Tiên Thuật nên tràn đầy sinh lực, nó thừa đủ chất dinh dưỡng để nuôi những cây cam này.

- Nhìn kìa, là thị trấn Logue đó - Nami gọi hắn dậy và nói - nhìn thấy thị trấn đó có nghĩa là chúng ta sắp tới được lối vào Grand Line rồi !

Nghe thấy Nami nói vậy thì hắn liền ngồi dậy, ngay cả hắn cũng có chút hưng phấn khi sắp tới Grand Line, dù sao One Piece là bộ truyện đã gắn liền với tuổi thơ của hắn nên đương nhiên là hắn đã từng ước mơ có 1 ngày được đến Đại Hải Trình rồi.

- Nghe nói thị trấn Logue là nơi mà vua hải tặc Gol D. Roger bị hành quyết đó - Kaya nói với vẻ hứng thú.

- Nếu vậy thì chúng ta hãy tới đó tham quan 1 chút cũng được - hắn nói.

Hắn vừa nói xong thì bánh lái của con thuyền liền tự chuyển động và bẻ lái con thuyền hướng về phía thị trấn Logue.

Nếu đã tới đây rồi thì chẳng lẽ lại không bước chân lên hòn đảo nổi tiếng nhất East Blue sao ?

Bước chân lên hòn đảo này thì hắn liền cảm thấy được không khí náo nhiệt ở nơi này, quả không hổ danh thị trấn nổi danh nhất East Blue. Thị trấn này là thị trấn cuối cùng trước cửa vào Grand Line và cũng là nơi khởi đầu cho giấc mơ của các hải tặc tại East Blue.

Nơi này không bao giờ thiếu sự có mặt của hải tặc nên cho dù thấy chiếc cờ hải tặc của bọn hắn dân chúng trên đảo cũng không hoảng sợ.

Dù sao thì thị trấn Logue là địa điểm trọng yếu nhất của East Blue nên hải quân đã phái rất nhiều người tới để trấn thủ nơi này.

Mặc dù số người này khó lòng mà cản bước được toàn bộ đám hải tặc muốn tiến vào Grand Line nhưng ít nhất thì cũng khiến cho đám hải tặc này không dám gây chuyện trên đảo.

- Em muốn đi mua 1 chút quần áo và tiện dẫn Kaya đi tham quan nơi này luôn, anh hãy đi dạo 1 mình đi nhé - vừa bước lên đảo thì Nami liền kéo Kaya đi mua sắm và cả Lina cũng bỏ hắn lại 1 mình mà đi theo 2 cô gái luôn.

Nhìn Nami và Kaya đi mất thì hắn liền lắc đầu cười 1 cái rồi bắt đầu dạo bước quanh thị trấn này. Vốn dĩ ban đầu hắn còn có ý định đi tới tiệm vũ khí trên đảo để xem thử thanh Yotou (Yêu Đao) Sandai Kitetsu (Kitetsu Đệ Tam) trông như thế nào cơ.

Nhưng sau đó hắn suy nghĩ 1 chút lại thôi. Nguyên bản hắn định tìm 1 thanh kiếm để làm nơi trú ngụ mới cho Ryuuka nhưng bây giờ theo hắn nghĩ Danh Đao (Meitou) ở thế giới này chưa chắc đã đáp ứng được yêu cầu của hắn.

Ở thế giới One Piece thì Danh Đao được xếp hạng từ thấp tới cao là Wazamono (業物 Nghiệp Vật). Đây là thứ hạng thấp nhất của những thanh Danh Đao, thanh Sandai Kitetsu cũng là 1 trong số này.

Trên đó là Ryo Wazamono (良業物 Lương Nghiệp Vật) đây là những thanh kiếm tốt hơn hẳn so với Danh Đao thông thường, có tổng cộng 50 thanh như vậy trên thế giới.

Cao hơn thì là Oo Wazamono (大業物 Đại Nghiệp Vật) còn được gọi là Đại Bảo Kiếm, những thanh kiếm này là những thanh kiếm cực kỳ mạnh mẽ và chỉ thua kém loại Danh Đao mạnh mẽ nhất mà thôi. Có tổng cộng 21 thanh Đại Bảo Kiếm trên thế giới và thanh Wadou Ichimonji của Zoro chính là 1 trong số đó.

Đứng đầu các danh đao chính là Saijou Oo Wazamono (最上大業物 Tối Thượng Đại Nghiệp Vật) các thanh tối thượng đại bảo kiếm này cực kỳ hiếm có, trên thế giới chỉ tồn tại duy nhất 12 thanh kiếm được xếp vào hàng ngũ này. Ngoại trừ thanh Yoru của Mihawk ra thì trong truyện chỉ nhắc tới thanh Shodai Kitetsu (Kitetsu đệ nhất) thuộc hàng tối thượng đại bảo kiếm thôi.

Theo hắn nhận thấy thì những thanh danh đao thông thường cùng lắm chỉ ngang ngửa Zanpakuto thậm chí còn có phần không bằng. Nếu như là những thanh tối thượng đại bảo kiếm thì hắn còn có thể suy nghĩ việc lấy chúng làm vật chứa mới cho Ryuuka còn những thanh kiếm khác thì khỏi đi.

Sandai Kitetsu cũng chỉ vừa vặn được xếp vào hàng danh đao mà thôi, nó không đủ tư cách để làm vật chứa cho Ryuuka.

- Chết đi tên con nhãi hải quân !!!

Bỗng nhiên khi đang đi dạo thì hắn lại nghe thấy tiếng ồn ào từ phía trước truyền về. Hắn nhìn về phía trước thì thấy được có 2 gã đàn ông cao lớn đang cầm đao tấn công 1 cô gái tóc đen.

- Là cô ấy… - hắn ngay lập tức nhận ra cô gái kia.

Xoạt

Ngay lúc này cô gái đó liền rút ra thanh kiếm được cất trong bao vải và chém gục 2 tên kia.

Động tác của cô gái này cực kỳ nhanh và chuẩn xác nhưng ngay sau khi hạ gục 2 gã kia thì ngay lập tức cô gái này liền tự vấp phải chân mình và ngã sấp mặt xuống đất.

- A… kính của tôi…

Một hình ảnh cực kỳ quen thuộc, cô gái này chính là Tashigi, trung sĩ hải quân dưới trướng của đại tá Smoker. Nhưng Smoker lại không phải lý do chính khiến Tashigi nổi tiếng mà là vì cô ấy trông giống hệt như người bạn thuở nhỏ của Zoro là Kuina.

Không chỉ ngoại hình mà tính cách của Tashigi cũng rất giống Kuina nữa, thậm chí nếu không phải Zoro đã tận mắt nhìn thấy thi thể của Kuina thì cậu ta còn cho rằng Tashigi chính là Kuina kìa.

Không ngờ rằng lần này hắn lên đảo thì hắn lại gặp được cảnh tượng mà đúng ra là diễn ra trước mặt Zoro mới đúng.

Không chút do dự nào hắn liền bước tới gần và cúi xuống nhặt lấy chiếc kính của Tashigi.

- Kính của cô này… - hắn nói.

- A… cảm ơn anh - Tashigi có chút đỏ mặt vì xấu hổ khi tự mình vấp ngã.

Ting, độ hảo cảm của Tashigi tăng lên 60

Hắn đỡ Tashigi đứng dậy và nhìn cô ấy 1 chút, so với Nami ranh mãnh và Kaya hiền lành thì vẻ hậu đậu của Tashigi cũng khá là dễ thương.

- Đây không phải là thanh kiếm của cô đúng không - hắn nói - vừa nãy tôi thấy cách di chuyển của cô có chút không ăn khớp với lưỡi kiếm mà cô đang cầm nên mới bị vấp ngã như vậy.

- Anh cũng là kiếm sĩ sao !? - Tashigi có chút vui vẻ khi nghe hắn nói vậy.

Ngay lập tức theo quán tính Tashigi liền cúi xuống và nhìn thấy thanh Kotsurei đang được hắn đeo ở bên hông.

- Thanh kiếm này… tôi có thể xem nó 1 chút không ? - Tashigi hơi kích động nói.

- Được chứ - hắn đưa thanh Kotsurei cho Tashigi và nói.

Tashigi ngắm nghía thanh Kotsurei 1 lúc lâu sau đó mới đưa trả hắn và nói:

- Thật không thể tin nổi 1 thanh kiếm tốt như vậy mà lại không hề có tên trong số những danh đao. Tôi chưa từng được nhìn thấy tối thượng đại bảo kiếm bao giờ nhưng chắc chắn là thanh kiếm của anh sắc bén hơn hẳn những thanh đại bảo kiếm mà tôi từng gặp.

Nói về độ sắc bén thì Kotsurei tuyệt đối không thua gì những thanh bảo kiếm mạnh nhất của thế giới này. Hơn nữa Kotsurei còn là 1 thanh Zanpakuto, điểm mạnh nhất của nó không chỉ đơn giản là sự sắc bén mà thôi.

Dưới sự hấp dẫn của Kotsurei thì Tashigi liền bỗng nhiên trở thành bạn đồng hành của hắn.

- Bây giờ tôi phải đi lấy kiếm của mình, anh có muốn đi cùng không - Tashigi nói - thanh kiếm của tôi dẫu không bằng kiếm của anh nhưng nó cũng là danh đao, đây chỉ là thanh kiếm ông chủ tiệm đưa cho tôi dùng tạm trong lúc mài lại thanh Shigure thôi.

- Kiếm của cô tên là Shigure à, sư phụ dạy kiếm của tôi cũng tên là Shigure đấy - hắn rất nhanh thì đã tìm được đề tài để tiếp tục nói chuyện - cô ấy được gọi là thiên tài vũ khí đấy.

- Sư phụ dạy kiếm của anh là nữ sao…

Tashigi lập tức bị cuốn theo sự dẫn dắt của hắn, cả 2 cùng trò chuyện vui vẻ tới cửa hàng bán vũ khí.

Tới nơi này hắn gặp được lão già bán vũ khí keo kiệt đã tặng thanh Sandai Kitetsu cho Zoro và lão ta cũng bất ngờ khi nhìn thấy Kotsurei. Lão ta cố gạ hắn bán thanh Kotsurei nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của hắn thì liền câm nín. Dù sao là 1 người buôn vũ khí lão ta cũng hiểu được tầm quan trọng của 1 thanh kiếm đối với 1 kiếm sĩ nên không dám nói gì nữa.

- Tôi phải quay trở về rồi, rất vui khi gặp được anh ngày hôm nay, nếu như anh có gì khó khăn thì có thể tới trụ sở hải quân tìm tôi nhé Luffy-san - Tashigi nói xong thì liền rời đi.

Mất cả nửa ngày để giao lưu với Tashigi thì lúc này độ hảo cảm của cô ấy đối với hắn đã tăng lên tới 80 điểm rồi. Hắn cực kỳ thỏa mãn với thu hoạch ngày hôm nay, hắn vừa huýt sáo vừa rời đi.

-------☆☆☆☆-------.
