============================================================
Chương 944: Marineford (6)
============================================================

-Katon: Gouka Mekkyaku (火遁・豪火滅却­ Hỏa Độn: Hào Hỏa Diệt Khước) !!!

Từ trong miệng Susanoo phun ra 1 biển lửa khổng lồ bao phủ toàn bộ quảng trường của Marineford. Hắn hoàn toàn không lo lắng cho Ace vì bản thân Ace đã ăn trái Mera Mera no Mi nên không hề sợ lửa, còn riêng Garp thì hắn không cho rằng ngọn lửa này có thể xuyên thủng được lớp Haki vũ trang của ông.

- Lần này thì lại là lửa, rốt cuộc thì trái ác quỷ của thằng nhóc này là gì !? - Sengoku nhìn ngọn lửa của hắn tàn phá khắp nơi thì nghiến răng nói - Aokiji, mau ngăn ngọn lửa đó lại !!!

Aokiji ngay lập tức nhảy ra phía trước ngọn lửa và giơ tay phun ra 1 làn khí lạnh dập tắt ngọn lửa của hắn.

- Dai Funka (大噴火 Đại Phún Hỏa) !!!

Akainu đứng ở cách đó không xa bắn ra hàng loạt những nắm đấm dung nham về phía hắn.

Nhưng không phải ngẫu nhiên mà Susanoo được gọi là kỹ năng phòng ngự tuyệt đối của Mangekyou Sharingan, những nắm đấm dung nham của Akainu hoàn toàn không thể xuyên qua lớp vỏ năng lượng của Susanoo.

Mặc dù vậy thì hắn vẫn cần tiêu hao 1 chút năng lượng để loại bỏ ảnh hưởng của những đòn tấn công này.

Sengoku và Tam Đại Tướng cùng nhau vây công hắn khiến cho hắn gặp chút khó khăn.

- Xem ra mình cần phải loại bỏ tên mạnh nhất trước - hắn nhìn Sengoku và thầm nghĩ.

Một mũi tên bằng sét khổng lồ xuất hiện trên tay Susanoo và ngắm thẳng về phía Sengoku.

Indra no Ya !!!

Mũi tên mang theo 1 lượng lớn Chakra hệ Lôi được gia tăng uy lực nhờ trái Goro Goro no Mi bay về phía Sengoku.

!!!

Sengoku không kịp né tránh và cũng không thể né tránh do thân thể cồng kềnh của ông ta làm giảm đi rất nhiều tốc độ di chuyển.

Sengoku vội vàng chụm 2 tay lại phía trước mặt và bắn ra 2 luồng sóng xung kích ép chặt vào nhau tạo thành 1 vùng khí nén cực đậm đặc và mũi tên Indra ngay lập tức khựng lại ngay trước khi nó kịp chạm vào Sengoku.

- Chưa hết đâu !!!

Hắn điều khiển Susanoo lao về phía trước và đưa tay đẩy mạnh đuôi mũi tên Indra. Hắn gia tăng thêm 1 lượng Chakra đáng kể vào mũi tên khiến cho hào quang của nó càng thêm sáng chói.

BÙM

Mũi tên liên tục căng ra trong khi Sengoku thì đang cố nén nó lại nên nó ngay lập tức liền nổ tung.

Cơn bão năng lượng cuồng bạo xuyên thủng da thịt của Sengoku khiến ông ta văng ra phía sau. Ngay cả hắn cũng không dễ chịu gì khi ở gần vụ nổ như vậy, hắn bị đẩy ngược trở ra và Susanoo liền biến mất.

Rầm

Sengoku ngã ra đất sau đó biến trở về trạng thái bình thường với những vết thương khá nghiêm trọng trên người trong khi hắn thì nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Susanoo của hắn chỉ là 1 lớp năng lượng bao quanh thân thể hắn nên nó chỉ đơn giản là biến mất sau khi hứng chịu quá nhiều sát thương. Nhưng còn Phật Thể của Sengoku lại chính là do bản thể của ông ta biến thành nhờ sức mạnh của trái Daibutsu nên khi Phật Thể bị thương thì Sengoku đương nhiên là sẽ bị thương.

- Garp !!! Ông còn đứng đó làm gì !? Đừng quên ông vẫn là 1 hải quân đấy !!! - Sengoku ngửa mặt lên nhìn về phía đài hành hình và quát lớn.

Garp nghe được tiếng quát của Sengoku thì siết chặt nắm đấm lại do dự trong chốc lát sau đó thì ông bỗng nhiên biến mất khỏi đài hành hình.

!!!

Hắn cảm nhận được 1 áp lực cực lớn xuất hiện trước mặt mình, không biết từ lúc nào mà cú đấm của anh hùng hải quân Garp đã xuất hiện trước mắt hắn.

Hắn muốn tránh nhưng không thể, chống lại nguyên soái Sengoku và Tam Đại Tướng trong tình trạng suy nhược như thế này không hề dễ dàng chút nào. Mặc dù hắn chưa hề bị thương nhưng sau khi sử dụng 1 lượng lớn sức mạnh thì cảm giác mệt mỏi bắt đầu ập tới khiến cho phản xạ của hắn trở nên trì trệ.

- Xem ra tránh không nổi rồi… lâu lắm rồi mình mới bị ăn đấm đấy - hắn thầm nói với giọng nói đầy mệt mỏi.

Nhưng ngay khi nắm đấm của Garp kịp chạm vào hắn thì 1 bóng người to lớn bỗng nhiên xuất hiện chắn ở trước mặt hắn.

Rắc

Người này vung nắm đấm ra đối quyền với Garp và không khí xung quanh bỗng xuất hiện những vết rạn nứt đang lan rộng ra với tốc độ rất nhanh.

Rầm

Garp rơi vào thế bị động và hơi lùi ra sau 1 chút, sau đó ông nhìn kẻ trước mặt mình với vẻ tức giận.

- Râu Trắng !!! - Garp nghiến răng nói.

- Chuyện của lũ trẻ thì bậc phụ huynh như chúng ta nên đứng ngoài quan sát mà thôi - Râu Trắng nói xong thì quay lại nói với hắn - khá lắm nhóc con, mi làm tốt lắm giờ đến lượt chúng ta ra tay rồi…

Garp nghe Râu Trắng nói vậy thì bỗng nhiên quay đầu ra phía sau và nhìn thấy Marco đã xuất hiện ở trên đài hành hình từ lúc nào rồi.

- Con cứu được Ace rồi bố già !! - Marco vác Ace đang bị còng lên vai và nói.

- Ngươi !!! Garp đang định lao về phía đài hành hình thì bỗng Râu Trắng lại ra tay.

Bốp

Garp giật mình quay lại kịp nhưng vẫn bị Râu Trắng đánh văng ra xa cả chục mét.

- Ngươi đã già rồi Garp, lúc trước ngươi sẽ không bao giờ để mất cảnh giác như vậy đâu - Râu Trắng nói.

- Hừ… 1 lão già bệnh tật mà cũng dám nói với ta câu đó sao - Garp bực mình đáp.

- Hôm nay hải quân các ngươi cầm chắc thất bại rồi, quả thật là thằng cháu của ngươi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều đấy - Râu Trắng có chút đắc ý nói.

Câu này của Râu Trắng ngay lập tức đã chọc tức Garp, việc con cháu của Garp không đi theo con đường hải quân vẫn luôn khiến ông khó chịu.

Bị Râu Trắng cầm chân thì Garp không thể nào ngăn cản Marco mang Ace rời đi được.

- Nhóc con, mau đi đi ta sẽ cầm chân đám này giúp ngươi - Râu Trắng không quay lại mà nói.

Hắn cũng không phản đối mà ngay lập tức quay đầu chạy theo Marco.

- Em trai của Ace, mau đi theo ta nào - Marco nhìn hắn nói.

- Luffy… - Ace nhìn thấy hắn thì bỗng nhiên mỉm cười - em quả thật đã trở thành 1 hải tặc vĩ đại rồi…

Hắn có thể cảm nhận được 1 chút sự cay đắng trong lời nói của Ace khi nhận ra hắn mạnh hơn cậu ta, nhưng phần nhiều vẫn là sự vui mừng của Ace dành cho hắn.

- Anh vẫn còn cả 1 tương lai phía trước mà Ace… đừng lo lắng - hắn nhận ra chút cay đắng đó thì liền an ủi.

- Tương lai phía trước chờ đón hắn ta sẽ chỉ là cái chết thôi - bỗng nhiên 1 giọng nói vang lên.

!!!

Một nắm đấm dung nham khổng lồ xuất hiện ở bên cạnh hắn khiến cho bước tiến của hắn bị cản lại.

- Portgas D. Ace hôm nay nhất định sẽ phải chết - Akainu cùng với Aokiji và Kizaru xuất hiện cản ở trước mặt hắn và nói.

- Cậu mau mang theo Ace rời khỏi đây đi, để ta ngăn cản chúng - Marco chuẩn bị giao Ace cho hắn và nói.

Nhưng đối diện với lời đề nghị của Marco thì hắn lại từ chối.

- Anh đối phó với 1 trong 3 đại tướng còn được chứ nếu đấu với cả 3 thì anh không có chút cơ hội nào đâu Marco - hắn nói - anh hãy mang Ace đi trước đi, tôi sẽ lo liệu bọn chúng cho.

Marco biết rằng hắn hoàn toàn đang nói sự thật nhưng anh ta cũng nhận ra vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt của hắn nên anh ta bắt đầu do dự.

- Ha ha, nhìn ngươi đã gần kiệt sức rồi mà còn muốn đấu với chúng ta ư Monkey D. Luffy - Kizaru cười nhạo hắn - lúc trước thì có lẽ ngươi còn có khả năng nhưng bây giờ thì ngươi có thể đổi phó được với 1 trong 3 người chúng ta là đã giỏi lắm rồi.

Marco nghe Kizaru nói vậy thì liền hạ quyết tâm ở lại, cho dù anh ta chỉ đủ khả năng cầm chân 1 đại tướng nhưng ít ra với thể lực còn dồi dào thì Marco cho rằng mình vẫn có khả năng cầm chân Tam Đại Tướng lâu hơn là hắn.

- Ta đã nói rồi, đừng có tự tin quá mức như vậy - hắn từ từ bước lên vài bước và rút kiếm ra - thể lực của ta có thể dần cạn kiệt nhưng không có nghĩa là ta đã mất khả năng chiến đấu.

Hắn nói xong thì 1 ngọn lửa bất ngờ phóng ra từ lưỡi kiếm của hắn tạo thành 1 cột lửa ngút trời.

- Shikai: Banshou Issai Kaijin to Nase (万象一切灰燼と為せ Vạn Tượng Nhất Thế Hôi Tẫn Vị) Ryuuka...

Cột lửa khổng lồ bao quanh hắn tỏa ra 1 nhiệt lượng rất lớn khiến cho Tam Đại Tướng giật mình. Marco và Ace đều sở hữu trái ác quỷ liên quan tới lửa nên không bị ảnh hưởng bởi ngọn lửa của hắn nhưng họ cũng hết sức bất ngờ trước cảnh tượng này.

- Tại sao hắn lại còn nhiều sức đến như vậy ? - Aokiji nói - không phải là hắn đang dần kiệt sức sao ? Chẳng lẽ hắn định phô trương thanh thế để dọa lui chúng ta ?

- Không phải… - Kizaru bỗng ngắt lời Aokiji - ngọn lửa phát ra từ thanh kiếm của hắn, có khả năng đó là 1 thanh kiếm đã "ăn" trái ác quỷ.

- Công nghệ đó không phải chỉ có 1 mình tiến sĩ Vegapunk sở hữu thôi sao ? Tại sao hắn lại biết ? - Aokiji thắc mắc.

- Có thể có gián điệp dưới trướng tiến sĩ Vegapunk, đừng quên rằng cha của thằng nhóc này là lãnh đạo cả quân cách mạng, hắn muốn cài gián điệp vào hải quân thì là chuyện quá đơn giản - Kizaru nói.

- Ta không quan tâm tới việc đó, chỉ cần bắt nó lại là được - Akainu lạnh lùng nói - quân át chủ bài của mi hoàn toàn vô dụng đối với ta, bởi vì dung nham của ta nóng hơn lửa của ngươi nhiều !!

Nghe được lời này của Akainu thì hắn lại bật cười.

- Dung nham của ngươi nóng hơn lửa của ta ? Vậy sao ngươi không lại đây thử xem thực hư ra sao… - hắn khiêu khích Akainu.

-------☆☆☆☆-------.
