============================================================
Chương 934: Boa Hancock
============================================================

Với năng lực trái ác quỷ của mình Kuma có thể ném 1 người bay suốt 3 ngày 3 đêm trên trời mà không rơi xuống nên hắn cũng không mất công chờ đợi làm gì mà tiến vào trạng thái Jinzen (Nhận Thiền) khi còn đang bay ở trên không.

Jinzen yêu cầu sự tĩnh lặng tuyệt đối để giao tiếp với Zanpakuto của mình nhưng nhờ vào linh hồn cực kỳ mạnh mẽ của mình hắn có thể bỏ qua mọi ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài mà tiến vào trạng thái Jinzen.

Sau khoảng hơn 1 ngày đêm bay trên bầu trời thì hắn cảm thấy mình đang dần rơi xuống dưới.

Hắn thoát khỏi trạng thái Jinzen và thấy mình đang rơi xuống dưới 1 hòn đảo, quan sát thấy hình dáng của hòn đảo này thì hắn liền nhận ra Kuma đưa mình tới đâu.

Rầm

Hắn gần chạm tới mặt đất thì lớp năng lượng bao phủ xung quanh hắn liền nổ tung giảm bớt lực rơi cho hắn và tạo ra 1 dấu vết như bàn tay gấu ở trên mặt đất.

Hắn đáp xuống dưới đất thì liền quan sát xung quanh 1 chút.

- Đây là Amazon Lily sao ?

Thông qua hình dáng của hòn đảo hắn có thể đoán ra được nơi mà Kuma đưa mình tới, ở trên đỉnh ngọn núi cao nhất nằm giữa hòn đảo này chính là 1 thung lũng lớn mà cư dân đảo này trú ngụ ở đó.

Đảo này được thống trị hoàn toàn bởi phụ nữ và không hề có bất kỳ 1 tên đàn ông nào bước chân lên đây mà còn sống cả. Người cai trị của Amazon Lily là người được xưng tụng là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, hải tặc nữ đế Boa Hancock.

Hòn đảo này nằm trong vùng Calm Belt và hơn thế nữa vị nữ đế của họ lại là Vương Hạ Thất Vũ Hải nên không chỉ không bị làm phiền bởi đám hải tặc khác mà nó còn được hải quân loại bỏ ra khỏi danh sách tấn công của mình.

Vì nằm ở 1 nơi địa thế hiểm trở như vậy nên gần như toàn bộ cư dân trên đảo không hề hay biết gì về thế giới bên ngoài, thậm chí kẻ mà họ luôn coi là kẻ thù là đàn ông, họ cũng không hề có chút kiến thức gì hết.

Xem ra Kuma vẫn đưa hắn tới nơi này không phải là do sợ hắn mất mạng trong tay Kizaru mà là vì 1 lý do khác.

Theo như cốt truyện thì hiện giờ có lẽ Ace đã bị Râu Đen giao cho hải quân và chuẩn bị được đem ra hành quyết công khai rồi. Có vẻ như Kuma đưa hắn tới 1 nơi bị cô lập với thế giới bên ngoài như vậy là để hắn không thể tiếp cận được với thông tin đó.

Giờ hắn đã hiểu được động cơ của Kuma khi làm vậy, có lẽ Dragon cho rằng hắn mặc dù mạnh hơn những gì mà ông ta mong đợi nhưng hắn vẫn chưa đủ khả năng để tham gia vào trận chiến giữa hải quân và liên minh băng hải tặc Râu Trắng.

Nhưng hắn hoàn toàn không có ý định ở lại nơi này mà bỏ qua 1 sự kiện lớn như vậy sắp xảy ra.

- Trước hết mình cần phải tìm 1 con thuyền để đi tới tổng bộ hải quân - hắn nhìn lên đỉnh ngọn núi cao nhất đảo và thầm nói.

Như đã nhắc tới từ lúc trước thì để đi tới được tổng bộ hải quân thì chỉ có thể thông qua vùng tam giác xoáy được tạo ra bởi 3 cánh cổng chính nghĩa khổng lồ.

Người đầu tiên mà hắn nghĩ tới có khả năng đưa hắn tới đó chính là Boa Hancock, trong phiên hành quyết Ace này toàn bộ 7 Thất Vũ Hải đều được hải quân triệu tập để giúp họ chống lại băng hải tặc Râu Trắng.

- Để ta tận mắt xem thử xem vẻ đẹp của vị nữ đế hải tặc này 1 lần xem sao - hắn nói xong thì nhún người 1 cái và bay thẳng về phía ngọn núi cao nhất kia.

Chỉ trong chớp mắt hắn đã nhảy lên phía trên tường thành bao quanh thung lũng giữa đỉnh núi và nhìn xuống dưới.

- Keng !!! Keng !!!

Vừa mới nhảy lên trên tường thành thì hắn đã nghe thấy 1 tiếng chuông vang vọng khắp hòn đảo.

Nếu như người nào khác mới bước chân lên hòn đảo này thì có lẽ còn không biết được tiếng chuông này là gì nhưng còn hắn thì lại quá rõ về nó.

- Xem ra hôm nay là ngày may mắn của mình rồi đây - hắn cười khoái chí rồi nhảy xuống khỏi tường thành và rơi thẳng xuống toà nhà bên dưới.

Rầm

Thân thể hắn xuyên thủng nóc tòa nhà sau đó rơi vào bên trong và đáp xuống 1 hồ nước nóng ở bên dưới.

Vừa mới đáp xuống thì hắn liền thấy được 1 cô gái với thân hình mảnh mai cùng mái tóc đen dài ướt sũng bám trên làn da trắng nõn của mình.

Mặc dù chỉ nhìn từ phía sau nhưng hắn có thể thấy được sự hoàn mỹ của cơ thể cô gái này, chỉ tiếc là ở giữa tấm lưng trần ngọc ngà ấy lại là 1 vết sẹo hình tròn với 4 hình tam giác 3 ở phía trên 1 ở phía dưới trông khá giống 1 cái móng vuốt.

Boa Hancock Lv 150

!!!

Nhận ra sự có mặt của hắn thì Hancock vội vã xoay người lại và ngồi thụp xuống nước chỉ để lộ ra cái đầu của mình mà thôi.

- Ngươi… đã thấy rồi phải không… - vừa nhìn thấy hắn thì Hancock không hề hỏi hắn là ai mà chỉ chú ý tới việc vết sẹo trên lưng mình bị nhìn thấy.

Hancock không muốn bất kỳ kẻ nào biết về quá khứ làm nô lệ cho Thiên Long Nhân của mình bị bất cứ kẻ nào biết được nên mỗi khi đi tắm cô đều bịa ra lý do để đuổi tất cả mọi người ra khỏi tòa lâu đài.

- Có chuyện gì vậy Onee-sama, bọn em nghe thấy tiếng động ở trong này - 2 chị em của Hancock là Boa Marigold và Boa Sandersonia nghe thấy tiếng động khi hắn xuyên thủng nóc tòa nhà thì liền chạy vào thì thấy cảnh này.

Marigold vội vàng lấy 1 chiếc áo choàng lên người Hancock và nhìn về phía hắn.

- Tại sao 1 tên đàn ông lại có mặt ở đây ? - Sandersonia thắc mắc.

- Hắn… hắn đã nhìn thấy lưng của ta rồi… - Hancock nói với vẻ mặt đầy sát khí.

- Hắn đã nhìn thấy thứ đó sao… vậy thì hắn chỉ có con đường chết mà thôi… - Marigold nhìn hắn với vẻ mặt nghiêm túc.

Đối mặt với 3 chị em đang dồn hắn vào 1 góc thì bây giờ hắn mới lên tiếng.

- Thứ đó ? Cô đang nói tới dấu ấn nô lệ của Thiên Long Nhân sao ? - hắn thản nhiên nói.

Nghe thấy 2 từ nô lệ thì sát khí của Hancock lập tức tăng cao.

- Bây giờ ngươi đã biết bí mật của bọn ta thì hãy mang theo nó xuống địa ngục đi !!! - Hancock đưa 2 tay ra trước tạo thành hình trái tim và quát - Mero Mero Mellow !!! (メロメロ甘風 Mero Mero Cam Phong, Mero Mero có thể hiểu là say đắm, cam phong là cơn gió ngọt ngào)

Trái Mero Mero no Mi có khả năng hóa đá bất cứ thứ gì mà người sử dụng muốn bằng cách chạm vào nó, hoặc việc hóa đá có thể kích hoạt thông qua việc chuyển đổi cảm xúc và dục vọng của đối thủ thành năng lượng hóa đá đối phương.

So với việc va chạm trực tiếp chỉ có thể hóa đa 1 khu vực nhỏ mà người sử dụng tiếp xúc thì việc sử dụng cảm xúc và dục vọng càng thêm hiệu quả khi nó hóa đá toàn bộ thân thể của đối phương.

Trái Mero Mero no Mi quả thật rất lợi hại vì nó có thể biến đối thủ thành 1 tảng đá mà không có gì có thể hóa giải được trừ khi người sử dụng ra tay giải trừ hóa đá.

Nhưng bởi hạn chế quá lớn của nó nên sức mạnh của trái ác quỷ này sẽ bị suy yếu đi rất nhiều nếu rơi vào tay 1 kẻ tầm thường.

Nhưng thay vào đó, trong tay của 1 người có vẻ đẹp được ca tụng là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới có thể sánh được với mỹ nhân ngư như Boa Hancock thì trái ác quỷ này trở nên cực kỳ lợi hại.

Boa Hancock đẹp tới mức có thể mê hoặc cả đàn ông lẫn phụ nữ nên cô có thể dễ dàng khiến đối thủ sinh ra dục vọng với mình từ đó hóa đá đối phương.

Có điều nó vẫn tồn tại 1 điểm yếu nhỏ là đối với những người không sinh ra dục vọng với Hancock hoặc là có thể khống chế cảm xúc của mình thì khả năng hóa đá này gần như là vô dụng.

Đối mặt với đòn tấn công của Hancock hắn không hề né tránh mà thay vào đó đôi mắt của hắn lập tức trở nên tĩnh lặng như 1 hồ nước.

[Tinh thần Gamer]

Một gamer chân chính không bao giờ bị cái đẹp hấp dẫn, một khi đã ngồi trước màn hình máy tính thì mọi thứ khác chỉ là phù du mà thôi !!!

Luồng năng lượng hình trái tim đi xuyên qua người hắn và biến mất khi xuyên qua bức tường phía sau lưng nhưng hắn vẫn bình yên đứng ở chỗ cũ.

???

Ba chị em Hancock thấy hắn vẫn bình yên vô sự đứng đó thì không nổi hiểu chuyện gì đang xảy ra.

- Tại sao ngươi lại không bị hóa đá !? Chẳng lẽ trái tim ngươi không hề rung động khi nhìn thấy cơ thể của ta ư - Hancock quát lên.

- Đương nhiên là có rồi, không có người bình thường nào mà lại không rung động trước 1 người phụ nữ xinh đẹp như cô cả - hắn cười cười.

- Vậy thì tại sao…

Nghe được câu trả lời của hắn thì Hancock càng thêm khó hiểu.

- Mặc dù tôi đã hoàn toàn bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của cô nhưng đối với tôi thì việc không chế cảm xúc của mình thật sự là 1 việc quá dễ - hắn giải thích - vì thế cho nên năng lực của cô chỉ là vô dụng đối với tôi thôi.

Nghe hắn giải thích thì Hancock liền trở nên nghiêm túc hơn nhưng cũng có 1 phần đắc ý, làm gì có người phụ nữ nào mà không muốn người khác nghĩ mình đẹp cơ chứ đặc biệt là người được cho là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới như Boa Hancock.

Nếu như xuất hiện 1 người đàn ông không bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của mình thì Hancock có lẽ sẽ tức giận không kém gì việc có kẻ nhìn thấy dấu vết nô lệ trên lưng mình.

- Đừng tưởng rằng như vậy là có thể thoát khỏi tay ta, ngày hôm nay ngươi nhất định sẽ phải để mạng lại nơi này - Hancock nói xong thì liền lao tới tấn công hắn.

Hancock lao tới và tung 1 cú đá về phía hắn, hắn lập tức đưa tay lên cản lại chân ngọc của cô.

Rắc

Nơi bàn tay của hắn tiếp xúc với bàn chân của Hancock ngay lập tức liền bị hóa đá. Nhìn thấy cảnh này thì Hancock liền đắc ý cười.

-------☆☆☆☆-------.
