============================================================
Chương 903: Bước chân vào Grand Line
============================================================

Trên biển lúc này đang có 1 cơn bão lớn đang hoành hành, mà mỗi khi có bão thì biển động cực kỳ dữ dội. Bão ở trên biển khắc nghiệt hơn nhiều so với trên đất liền bởi vì ngoài biển không có nơi trú ẩn và cũng không có mặt đất vững chãi.

Giờ đây hắn đang đứng ở trên khoang lái của thuyền Black Pearl và nhìn chằm chằm về phía trước.

Ở trong giông tố hắn có thể nhìn thấy 1 ngọn hải đăng lớn đang chỉ đường cho hắn tới lối vào của Grand Line, núi Reverse.

Grand Line được bao phủ 2 bên bởi Calm Belt (vành đai tĩnh lặng) là nơi không có gió và cũng là nơi cư trú của hải vương. Mặc dù hắn không lo lắng về đám hải vương nhưng so với việc mất thời gian đi qua Calm Belt thì việc tiếc vào Grand Line theo con đường chính vẫn nhanh hơn nhiều.

- Ở đằng trước là lối vào núi Reverse kìa - Nami đứng trên cao nhìn về phía trước hô lên.

Ngay lập tức hắn liền bẻ lái con thuyền hướng theo dòng hải lưu đâm thẳng vào 1 lối đi nhỏ nơi dòng hải lưu đặc biệt đi ngược lên đỉnh núi. Chỉ cần hắn bẻ lái sai 1 chút thôi thì ngay lập tức con thuyền sẽ đâm thẳng vào Red Line (Hồng Tuyến) rồi bị dòng hải lưu lạnh nhấn chìm xuống lòng biển sâu.

Hắn giữ chắc bánh lái của con thuyền khiến nó lao thẳng qua mái vòm sắt để hướng lên trên đỉnh núi.

- Chúng ta vào được rồi !!! - Nami nhảy khỏi đài quan sát và cùng Kaya vui sướng hô lên.

Ngay cả hắn cũng vui vẻ tươi cười, cuối cùng thì hắn cũng đã tới được nơi chứa đựng giấc mơ của những hải tặc.

- Ào Ào !!!!

Con thuyền lao nhanh qua đỉnh núi và tiến vào nơi 4 dòng hải lưu ngược từ 4 biển giao nhau sau đó rơi xuống dòng chảy hướng về phía chân núi. Từ trên đỉnh núi cao hơn cả những đám mây trên trời bọn hắn lao xuống chân núi nơi mở ra 1 vùng biển rộng trước mắt.

Cuối cùng thì bọn hắn cũng đã tiến vào Grand Line.

- Hả… có gì đó ở phía trước kia… - bỗng Kaya chỉ về phía trước và nói.

Ở trước mặt bọn hắn là 1 thứ gì đó cực kỳ to lớn màu đen.

Từ phía trên cao thì hắn có thể thấy được đó là 1 con cá voi, trên đầu nó tràn đầy những vết sẹo đỏ rực còn chưa kịp lên da non.

Đây chính là con cá voi Laboon mà băng hải tặc của Brook trước đây đã nhờ Crocus chăm sóc.

Lúc này đây nó đang chắn mất lối đi thông vào đại hải trình, trong truyện thì thuyền Going Merry của Luffy có thể lách qua kẻ nhỏ ở bên cạnh được nhưng còn thuyền Black Pearl của hắn thì lại lớn hơn 1 chút nên không thể nào lách qua được.

- Nami, em hãy giữ bánh lái đi - hắn nói xong thì ngay lập tức nhảy khỏi con thuyền.

Hắn bay tới trước mặt của con cá voi Laboon này và mở ra đôi mắt Rinnegan của mình.

- Shinra Tensei !!! (Thần La Thiên Chinh)

Uỳnh

Toàn bộ thân hình khổng lồ của Laboon ngay lập tức bị 1 lực lượng vô hình hất văng ra xa, sức ép tới từ Shinra Tensei khiến cho con cá voi bất tỉnh và chìm xuống dưới biển.

Lúc hắn hắn mới từ từ rơi xuống và đúng lúc con thuyền của hắn lao tới, hắn liền đáp xuống thân thuyền và tiếp tục tiến vào Grand Line.

Vừa rồi hắn dùng sức vừa phải nên chỉ cần vài phút là con cá voi Laboon sẽ tỉnh lại nên không phải lo tới chuyện nó sẽ chết vì thiếu dưỡng khí*.

* Cá voi là động vật có vú chứ không phải cá nên phải thường xuyên ngoi lên mặt nước để hít thở không khí.

Hắn không rảnh rỗi để đi thuyết phục 1 con cá voi nên mới dùng cách này để cho nhanh gọn.

- Đây chính là đại hải trình - Kaya nhìn ngắm khung cảnh xung quanh, mặc dù nó vẫn chỉ là biển và không có gì khác biệt nhưng vẫn khiến cô cảm thấy hồi hộp.

- Oái, la bàn bị làm sao vậy ? - Nami hô lên.

Là 1 hoa tiêu thì khi tiến vào Grand Line theo thói quen Nami sẽ kiểm tra bản đồ. Nhưng khi lấy tấm bản đồ Grand Line ra thì Nami bỗng nhiên phát hiện chiếc kim trên la bàn của mình đang quay tít mù.

Nami vẫn không biết được rằng để định hướng trong Grand Line thì sẽ cần tới Log Pose (記録指針 Ký Lục Chỉ Châm).

- Nami, em hãy sử dụng cái la bàn này đi - hắn lấy ra 1 quả cầu thủy tinh nhỏ có gắn 1 sợi dây đang treo 1 chiếc kim nam châm nhỏ.

- Đây là gì… La bàn sao ? - Nami nhận lấy và hỏi.

Đây chính xác là Log Pose, hắn đã mua nó ở trong Shop thành tựu với cái giá rất rẻ.

- Hiện tại chiếc Log Pose này đã ghi nhớ xong từ trường của 1 hòn đảo tên là Whiskey Peak (đỉnh Whiskey) - hắn hướng dẫn cho Nami về chiếc la bàn này.

Trong số 7 con đường dẫn đến Raftel thì hắn vẫn lựa chọn đi đến Whiskey Peak, tức là đi theo con đường mà băng hải tặc mũ rơm đã lựa chọn. Lý do đơn giản là vì so với việc chọn 1 con đường khác để đi thì hắn cảm thấy nếu như chọn con đường của nhóm Luffy vẫn tốt hơn. Dù sao thì những hành trình thú vị nhất đương nhiên là hành trình của nhân vật chính rồi.

Thời tiết tại vùng biển này hết sức hỗn loạn, khi đi biển thì bọn hắn không chỉ gặp phải những hiện tượng thời tiết cực đoan như sấm sét giữa trời tuyết rơi, mưa bão và những tảng băng trôi. Ngoài những thứ đó ra thì gió tại Grand Line đảo hướng liên tục gây khó khăn cho việc điều chỉnh hướng của con tàu.

Nhưng dù sao thì hắn thừa sức điều khiển những cơn gió và con thuyền có thể tự động vận hành nên cũng không gặp quá nhiều khó khăn trong định hướng.

Cuối cùng thì chỉ sau khoảng nửa ngày bọn hắn đã tới được điểm đến đầu tiên trên con đường mà hắn đã lựa chọn, Whiskey Peak.

Ở phía trước có 1 cửa sông khá lớn để đi vào nhưng do sương mù dày đặc nên bọn hắn không thể nhìn thấy rõ ràng cảnh vật bên trong hòn đảo.

Đi được 1 đoạn vào sâu trong đảo thì bỗng hắn nghe được tiếng người hò reo rất lớn. Khi tiến vào sâu thêm 1 chút thì sương mù đã tan bớt và để lộ ra 1 số kiến trúc nhà cửa cùng 1 đám đông người đang hò reo với những lá cờ chào đón bọn hắn.

Thoạt nhìn thì mọi người sẽ lầm tưởng rằng đây chỉ là những người dân bình thường trên đảo không sợ hải tặc mà thôi. Có điều hắn biết rõ đám người này là 1 lũ thợ săn tiền thưởng chuyên dụ dỗ và cướp của những băng hải tặc mới tiến vào Grand Line.

Những thợ săn hải tặc này đều làm việc dưới trướng của 1 tổ chức tên là Baroque Works.

- Xin chào, rất hân hạnh được gặp, tôi là E hèm… ma… ma… ma… tôi là Igarappoi - 1 người đàn ông với mái tóc cuộn như là tóc giả của giới quý tộc Anh ngày xưa đứng chờ bọn hắn ở dưới thuyền - Whiskey Peak là 1 thành phố của âm nhạc và rượu ngon, chúng tôi luôn đón chào những vị khác từ bên ngoài tới…

Người đàn ông này tên thật là Igaram, hiện đang có mật danh Mr.8 trong Baroque Works, ông ta đang cố dụ dỗ bọn hắn tới dự tiệc ở bên trong thị trấn.

Hắn cảm thấy mình chẳng việc gì mà phải từ chối cả bởi dù mục đích của đám thợ săn tiền thưởng này chẳng tốt đẹp gì nhưng ít ra rượu thịt mà chúng đem ra tiếp đãi cũng là hàng chất lượng cao.

- Đừng lo gì cả, chúng ta cứ ăn uống cho no say đi - hắn quay qua nhìn Nami và Kaya nói.

Kể từ khi thấy hắn đánh bay con cá voi Laboon to như quả núi thì Nami và Kaya cảm thấy cực kỳ yên tâm khi ở bên cạnh hắn.

Ba người bọn hắn thỏa sức ăn uống cho tới tận nửa đêm, sức ăn và tửu lượng của Kaya không cao nên hắn đã đưa cô ấy đi nghỉ rồi còn Nami thì tửu lượng rất cao đủ chấp hết cả cái thị trấn này nên vẫn trụ lại.

Còn hắn thì khỏi phải nói, dạ dày của người Saiyan giống như 1 cái hố đen vậy, nếu như để hắn và Luffy thi ăn thì có khi cậu ta ăn đến mức căng tròn như quả bóng rồi hắn vẫn còn chưa thấy no đâu.

Cuối cùng thì hắn cũng giả vờ no say và đi ngủ để chờ xem đám này ra tay.

- Cuối cùng chúng cũng đã ngủ rồi sao - 1 cô gái có mái tóc xanh được buộc cao lên bước ra sau lưng Mr.8 và nói.

- Chúng ta đang dần cạn kiệt lương thực mà lại phải chiêu đãi chúng linh đình như vậy sao - 1 người thanh niên tóc vàng đội 1 chiếc vương miện nói.

- Sao không xử chúng luôn từ ngoài bến cảng, mặc dù thuyền của chúng rất lớn những cũng chỉ có 3 người thôi mà - 1 người đàn ông to cao lực lưỡng mặc 1 chiếc váy liền nói.

- Hai người không nên đánh giá chúng chỉ qua vẻ bề ngoài đâu Mr.9, Miss Wednesday và Miss Monday nữa - Mr.8 lấy ra 1 tờ giấy nhỏ và đưa ra trước mặt 2 người kia - hãy nhìn vào tờ lệnh truy nã này đi.

Cả 3 cùng nhìn vào tờ lệnh truy nã và liền thấy được khuôn mặt của hắn ở trên đó, và khi nhìn xuống con số tiền treo thưởng thì họ liện trợn trừng mắt.

- 50 triệu Beri !?! - cả 3 cùng giật mình hét lên.

Sau cuộc chạm trán với Smoker thì thông tin của hắn cuối cùng cũng được báo cáo lên tới tổng bộ hải quân. Sau khi điều tra thì họ còn biết được việc hắn tiêu diệt băng hải tặc Buggy và băng hải tặc Arlong nữa, cộng thêm việc Smoker báo lại rằng hắn sở hữu trái ác quỷ hệ Logia có thể điều khiển gió thì tổng bộ hải quân lập tức đưa ra 1 mức tiền treo thưởng cực cao mặc dù chỉ là lệnh truy nã đầu tiên.

- Cũng may là bọn chúng lơ là cảnh giác, mau trói bọn chúng lại và lấy hết kho báu của chúng - Mr.8 nói - sau đó chúng ta có thể giao nộp bọn chúng để lấy thưởng.

- Ông định giao nộp ai kia ? - bỗng 1 giọng nói vang lên sau lưng Mr.8.

- Còn ai nữa, đương nhiên là… - nói được 1 nửa thì bỗng Mr.8 giật mình quay ra sau - là ngươi !!!

-------☆☆☆☆-------.
