============================================================
Chương 923: Rokushiki
============================================================

- Con nhãi, mày vừa làm gì tao thế - Blueno nghiến răng nhìn Kaya.

Tekkai mặc dù có thể khiến cho phần cơ bắp và thịt trở nên rắn chắc như sắt thép nhưng phần nội tạng và mạch máu ở dưới thì lại không thể luyện tập được.

Đao giải phẫu Chakra vốn được sáng tạo ra để có thể giúp cho ninja y liệu có thể cắt được mạch máu mà không làm rách phần da thịt phía trên nhằm tránh việc chảy máu trong khi phẫu thuật.

Kỹ thuật này khi được sử dụng vào thực chiến thì lợi hại không kém gì nhu quyền của tộc Hyuuga chỉ khác là không có được những năng lực như điểm huyệt mà thôi.

Chỉ với 1 chiêu mà Blueno đã cảm thấy lồng ngực của mình như bị 1 thanh sắt nóng đâm xuyên qua. Mặc dù thân thể của Blueno đã được rèn luyện nghiêm ngặt từ nhỏ nhưng vẫn phải trợn mắt lên vì đau đớn.

Kaya nhìn thấy ánh mắt đầy sát khí của Blueno thì cô liền giật mình. Trước khi ra biển thì Kaya cũng chỉ là 1 tiểu thư đài các của 1 vùng thôn quê nhỏ bé mà thôi.

Mặc dù được hắn dạy cho ninjutsu nhưng từ trước tới nay Kaya rất ít khi chiến đấu. Lần duy nhất mà Kaya chiến đấu có lẽ là đấu với mấy tên Mr.2, Mr.3 ở Alabasta. Nhưng lần đó bên cạnh Kaya còn có Nami nên cô không thực sự phải chú tâm vào chiến đấu.

Lần này đối diện với 1 đối thủ có đẳng cấp ngang ngửa với mình thì Kaya liền trở nên căng thẳng. Đối diện với luồng sát khí của Blueno thì Kaya hơi lui ra phía sau 1 chút nhưng ngay sau đó cô liền hít 1 hơi thật sâu và nhìn lên với vẻ mặt kiên quyết.

- "Luồng sát khí này còn kém xa Luffy khi còn ở đảo Jaya, mình nghĩ là mình có thể đối phó được" - Kaya thầm nhủ.

- Hya !! - Kaya chủ động lao về phía Blueno.

Blueno đã nếm thử sự lợi hại của đao giải phẫu Chakra nên thấy Kaya tấn công thì tên này liền sử dụng Kami-e (Chỉ Họa) và né tránh đòn tấn công của cô.

- Geppou (Nguyệt Bộ) !!!

Blueno đạp vào không khí và nhảy lùi ra sau, ngay sau đó hắn ta đạp vào không khí tạo lực rồi tung 1 cú đá về phía Kaya.

- Rankyaku (Lam Cước) !!!

Blueno đá ra 1 luồng khí trảm vô hình về phía Kaya.

Kaya cúi thấp đầu xuống để né tránh và luồng khí trảm vẫn tiếp tục bay về phía bọn hắn.

- Ruỳnh !!! - hắn hất tay lên 1 cái và ngay lập tức luồng khí trảm liền bị đánh tan.

Kaya né tránh Rankyaku của Blueno xong thì liền phóng về phía hắn ta.

- Shigan (Chỉ Thương) !!!

Thấy Kaya lao tới gần thì Blueno liền giơ 1 ngón tay trỏ ra đâm về phía mắt của cô ấy.

Bụp

Bỗng khi ngón tay của Blueno chạm vào Kaya thì toàn thân cô liền toát lên 1 làn khói trắng và khi làn khói tan đi thì để lộ ra 1 chiếc ghế gỗ nhỏ ở trong phòng.

Kaya không biết từ lúc nào đã xuất hiện phía sau của Blueno và chuẩn bị tấn công.

Rankyaku

Đúng lúc này Kaku bỗng xuất hiện ở phía sau lưng của Kaya và tung ra 1 cú đá về phía cô.

Xoạt

Hắn ngay lập tức xuất hiện ở phía sau lưng Kaya và đánh tan Rankyaku của Kaku. Thân hình của hắn lóe lên và Kaku bỗng nhìn thấy 1 bóng đen đang tiếp cận mình.

Rầm

Kaku bị hắn đá bay ra xa và đâm thẳng xuyên qua vài bức tường tới căn phòng khác.

Chát

Bàn tay của Kaya lúc này cũng đánh trúng lưng của Blueno và tên này liền ngã ra đất.

- Hộc !!! - Blueno lại phun ra 1 ngụm máu lớn.

Chỉ trong nháy mắt mà 2 trong số 4 thành viên cao cấp của CP9 đã bị hạ gục chỉ còn lại Kalifa và kẻ mạnh nhất CP9, Lucci, đứng ở đó.

- Robin, mau cùng chúng tôi trở về nào, tôi đã hứa với cô là sẽ giúp cô tìm hiểu lịch sử kia mà - hắn nói.

- Sao cậu còn đến đây, tôi đã định sẽ rời khỏi thuyền 1 cách lặng lẽ rồi - Robin hét lên - tôi sẽ không quay lại, cậu không thể nào giúp tôi đạt được mục đích của mình đâu !!

Đối mặt với vẻ mặt kích động của Robin thì hắn cũng không nói gì mà đi về phía cô ấy.

- Cô đã lên thuyền hải tặc của tôi rồi còn muốn rút ra thì không dễ thế đâu - hắn nói - nếu cô không trở lại thì tôi sẽ bắt cô về.

Nói xong thì hắn lại càng tới gần Robin hơn.

Rankyaku

Lại tiếp tục là 1 cú đá Rankyaku bay về phía hắn, nhưng lần này cú đá đã uy lực hơn lúc trước rất nhiều.

Có điều hắn vẫn có thể ngăn cản đòn tấn công này 1 cách dễ dàng.

- Quả nhiên không hổ danh là tên hải tặc có thể đạt được số tiền truy nã lên tới 100 triệu ngay từ lần đầu bị treo thưởng, ngươi quả là không tầm thường chút nào Monkey D. Luffy - Lucci nhì hắn nói - có điều Nico Robin đi hay ở thì lại không phải do ngươi quyết định đâu.

- Ồ, vậy để ta dạy cho ngươi 1 điều nhé - hắn quay sang nhìn Lucci với vẻ mặt khinh thường - mọi chuyện đều sẽ do ta quyết định.

- Raijuu: Kirin (Lôi Thú: Kỳ Lân) !!!

Một con kỳ lân bằng sét xuất hiện ở trước mặt hắn.

Xẹt

Con kỳ lân lao đi trong không khí như 1 tia chớp khiến chi Lucci không kịp tránh né.

Tekkai

Rầm

Con kỳ lân phát nổ và những tia sét bắn tung tóe ra bao phủ lấy Lucci.

A

Kirin vốn là 1 ninjutsu cấp S được Sasuke sáng tạo ra, uy lực của nó thì không cần phải bàn tới. Có điều muốn sử dụng chiêu này Sasuke cần phải lợi dụng môi trường xung quanh thì mới có thể tạo ra được 1 ninjutsu có uy lực đạt tới cấp S.

Có điều hiện nay bản thân hắn là hiện thân của sấm sét nên hắn có thể trực tiếp tạo ra Kirin.

Grừ

Một tiếng rên giống như tiếng của họ nhà mèo vang lên.

Lập tức Lucci trong dạng chiến đấu của trái Neko Neko no Mi, Model: Leopard liền hiện ra. Bộ lông màu vàng của Lucci xuất hiện từng mảng lông bị cháy đen do sét đánh trúng.

- Blueno, ngay bây giờ !!! - Lucci bỗng quát lên.

Ngay lập tức 1 cánh cửa xuất hiện ở phía sau lưng Robin.

Rắc

Hắn đã sớm phòng bị chiêu này của Blueno do hắn biết rõ sức mạnh của trái Doa Doa no Mi.

Cánh cửa không khí bị hắn đánh vỡ tan ra khiến cho Blueno giật mình hoảng hốt. Ngay lập tức Blueno liền tạo thêm 1 cánh cửa khác ở sau lưng Lucci và Kalifa rồi kéo 2 người họ vào trong.

Ngay sau đó cánh cửa liền biến mất và hắn nhận ra khí của Kaku cũng đã biến mất rồi.

Ngay khi cảm thấy mình không thể đánh bại hắn thì Lucci đã có ý rút lui rồi, nhất là khi hắn ta biết rằng Iceburg không sở hữu thứ mà tên này muốn.

Ngay lập tức Lucci và Blueno liền hiểu ý nhau và Blueno liền sử dụng sức mạnh của mình đưa tất cả rời đi.

- Cô không sao chứ Robin - Kaya chạy tới bên cạnh hỏi han Robin.

- Sao bỗng dưng cô lại bỏ đi như vậy chứ - Nami cũng chạy tới.

Lúc này Robin ngẩng mặt lên và nhìn thấy hắn hắn đang mỉm cười.

- Chào mừng cô quay trở lại, Robin-chan.

- Đúng ra là anh không nên giữ tôi ở lại, tôi chỉ mang theo tai họa đến cho mọi người thôi - Robin bỗng rơi lệ - mọi người hãy bỏ tôi lại mà rời khỏi hòn đảo này mau.

Spandam nắm trong tay chiếc Den Den Mushi vàng có khả năng phát động Buster Call của Aokiji nên đã uy hiếp Robin. Hai từ Buster Call đã để lại 1 vết sẹo tâm lý rất lớn trong lòng Robin nên cô dường như mất đi lý trí khi nghe tới nó.

Mặc dù chỉ mới quen biết không bao lâu nhưng Robin thật sự rất thích được ở trên thuyền của hắn, ở đây Robin cảm nhận được 1 sự bình yên mà cô chưa bao giờ có được.

Robin đã quyết định hy sinh bản thân và tự nộp mình cho chính phủ để tránh việc Spandam triệu tập Buster Call tấn công bọn hắn.

- Cô không cần lo lắng gì hết Robin-chan, cô đã hy sinh để bảo vệ chúng tôi - hắn nhìn Robin và nói - vậy thì bây giờ hãy để chúng tôi bảo vệ cô.

Nghe được lời này của hắn thì hai hàng nước mắt của Robin lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Ting, độ hảo cảm của Nico Robin tăng lên 95

- Chúng ta đi thôi - hắn đưa tay ra.

Robin lau đi nước mắt sau đó thì nở 1 nụ cười tươi nắm lấy tay hắn.

- Khoan… khoan đã… - khi mà hắn chuẩn bị rời khỏi đây thì bỗng nhiên Iceburg lại lên tiếng - xin cậu, xin cậu hãy cứu Franky !!

Vừa rồi Lucci đã phát hiện ra kẻ đang nắm giữ bản thiết kế Pluton thật chính là Franky, hắn không tin rằng với tác phong của CP9 Lucci sẽ chịu rút lui dễ dàng như thế.

Khả năng cao trong lúc rút lui thì Lucci đã đi bắt giữ Franky rồi, dù sao thì với sức mạnh của Franky hiện tại thì hoàn toàn không phải là đối thủ của Lucci.

Bất kể căm ghét Franky đến đâu thì trong lòng Iceburg cậu ta vẫn là 1 đứa em ngỗ nghịch mà thôi, chính vì vậy nên Iceburg không nỡ nhìn thấy Franky chết mà không cứu.

- Tôi biết chúng ta không phải là bạn bè gì nhưng chỉ cần cậu cứu lấy Franky tôi sẽ đáp ứng cậu một việc bất kỳ - Iceburg cố gượng cơ thể bị thương của mình cầu xin hắn.

Hắn nhìn Iceburg đang quỳ dưới đất và nói.

- Tôi sẽ giúp ông, nhưng với 1 điều kiện… - hắn nói.

- Cậu cứ nói đi, nếu như nó nằm trong khả năng của tôi thì tôi nhất định sẽ giúp - Iceburg khẩn trương.

- Tôi muốn ông giúp tôi cải tạo con thuyền miễn phí - hắn cười cười.

Iceburg ngẩn người ra 1 lúc sau đó liền vui vẻ nói:

- Được, đừng nói là cải tạo, cho dù bảo tôi đóng 1 con thuyền mới cho cậu cũng được.

- Vậy thì ông lo mà tĩnh dưỡng để mà sửa thuyền cho tôi đi - hắn nói xong thì liền quay đi.

-------☆☆☆☆-------.
