============================================================
Chương 989: Hạ sát Kaidou
============================================================

Ruỳnh

Trong Tenseigan Chakra Mode thì sức mạnh và tốc độ của hắn được gia tăng 1 cách điên cuồng hoàn toàn không thua gì trạng thái Lục Đạo. Đặc biệt là khả năng bộc phát năng lượng của trạng thái này lớn hơn hẳn so với trạng thái Lục Đạo.

- Đùa giỡn với tao là mày đang đùa với lửa đấy !!

Khuôn mặt Kaidou từ giận dữ chuyển sang thành lạnh lùng đầy sát khí. Lúc này lão ta giống như biến thành 1 con thú dữ đang rình mồi vậy.

Hắn thấy Kaidou như vậy thì liền tập trung cao độ, lão ta không phải tự nhiên mà được gọi là sinh vật mạnh nhất thế giới.

Rắc

Thân thể của Kaidou bắt đầu phình to ra và cân nặng của lão ta tăng lên đột ngột khiến cho mặt đất lún xuống tại nơi lão đang đứng.

Chỉ trong chốc lát 1 con rồng phương đông khổng lồ lại xuất hiện ở trước mặt hắn. Lúc này Kaidou đã trở lại dạng rồng và hơn nữa lão ta không còn trong trạng thái say xỉn như lúc ban đầu nữa nên từ trong cơ thể lão ta phát ra 1 loại khí thế dữ dội.

- Boro Breath (熱息 Nhiệt Tức) !!!

Kaidou há miệng ra và phun 1 luồng nhiệt khí cực nóng về phía hắn.

Luồng khí nóng này giống như 1 chùm tia laser bắn thẳng về phía hắn khiến cho không khí xung quanh nó biến dạng.

Bùm

Một vụ nổ lớn xuất hiện tại vị trí hắn đang đứng, chiêu thức của Kaidou có sức hủy diệt không thể xem thường, nếu muốn lão ta hoàn toàn có thể phá hủy toàn bộ Udon hay thậm chí là toàn bộ Wano quốc chỉ với 1 chiêu.

Đương nhiên Kaidou sẽ không làm vậy bởi Wano quốc chính là đại bản doanh của băng hải tặc Bách Thú nên làm vậy chẳng khác nào lão ta tự cắt nguồn tài nguyên của mình.

Làn khói bụi dần tan đi sau vụ nổ và dần để lộ ra 1 vật hình tròn màu đen trông như 1 quả cầu sắt khổng lồ đang lơ lửng trên không.

Lúc này cánh tay của hắn bỗng thò ra từ trong quả cầu và ngay lập tức nó liền vỡ ra như bong bóng và sau đó lại nhanh chóng tụ lại thành 1 viên Cầu Đạo Ngọc bay lơ lửng sau lưng hắn cùng với 8 viên khác.

Sức phòng ngự của Cầu Đạo Ngọc cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí là nếu đem sức phòng ngự của Haki vũ trang ra so sánh với nó thì chẳng khác nào đi so sánh 1 tờ giấy với 1 khối thép nguội cả.

Sức công phá của Kaidou dù mạnh đến đâu cũng khó lòng mà xuyên thủng được Cầu Đạo Ngọc.

Đương nhiên việc duy trì trạng thái Cầu Đạo Ngọc như vậy tiêu hao rất lớn, giống như trong trạng thái Lục Đạo thì hiện nay hắn cũng chỉ có thể duy trì được Tenseigan Chakra Mode trong khoảng 3 phút mà thôi.

Điều này có nghĩa là 1 khi hắn đã tiến vào trạng thái này thì là lúc hắn quyết định sẽ kết liễu đối thủ trong vòng 3 phút sắp tới. Hắn đưa tay ra sau lưng và ngay lập tức những viên Cầu Đạo ngọc phía sau lưng hắn bắt đầu xoay tròn với vận tốc cực nhanh.

- Ginrin Tensei Baku (銀輪転生爆 Ngân Luân Chuyển Sinh Bạo) !!!

Hắn vung tay về phía Kaidou và liền có 1 cơn bão khổng lồ với những tia sáng màu trắng bạc xuất hiện khắp nơi.

Cơn bão này bắn thẳng về phía Kaidou, lúc này thân hình khổng lồ trong dạng rồng của Kaidou ngược lại khiến cho lão ta trở thành 1 cái bia ngắm và hứng trọn đòn tấn công của hắn.

- Một cơn bão nhỏ xíu này cũng đòi đánh bại tao sao !!! Tao là Bách Thú Kaidou !!!

Tiếng gào thét của Kaidou vang lên trong cơn bão nhưng ngay sau đó nó dần nhỏ đi và cuối cùng là im bặt.

Rầm

Cơn bão tan đi để lộ ra 1 cơ thể không được nguyên vẹn của Kaidou rơi thẳng xuống dưới mặt đất.

Chỉ sau 1 chiêu Kaidou đã bị hắn hạ gục 1 cách quá dễ dàng, thậm chí hắn còn không cần dùng tới chiêu thức mạnh nhất của Tenseigan cũng có thể đánh bại lão ta.

Trận chiến này thậm chí còn không khó khăn bằng trận chiến mà hắn đánh cùng Big Mom trên đảo bánh tuần trước.

Thực chất lý do kẻ được xưng là sinh vật mạnh nhất thế giới lại thua dưới tay hắn dễ dàng như vậy chính là bởi vì Long Uy của hắn.

Kaidou không phải là Long Vương, lão ta cùng lắm cũng chỉ ngang ngửa những con rồng cao cấp mà thôi.

Đối diện với Long Uy của hắn thì chính thứ đã đem lại cho Kaidou sức mạnh cực lớn lại trở thành lý do khiến lão ta ở nên cực kỳ yếu đuối trước mặt hắn.

Nhưng cho dù không có Long Uy ảnh hưởng thì Kaidou vẫn chẳng thể nào đủ sức chống lại thứ sức mạnh có khả năng bổ đôi mặt trăng của Tenseigan. Dù sao thì đẳng cấp sức mạnh của đôi bên là hoàn toàn không tương xứng.

Hắn giải trừ trạng thái Chakra Tenseigan rồi bay xuống dưới mặt đất. Chứng kiến Kaidou nằm hấp hối dưới đất thì hắn phải cảm thán thể trạng trâu bò của lão ta. King và Queen chỉ đứng bên ngoài và phải chịu 1 chút ảnh hưởng của Ginrin Tensei Baku thôi mà cũng đã ngay lập tức mất mạng. Trong khi đó Kaidou hứng trọn toàn bộ đòn tấn công của hắn mà lại vẫn giữ được 1 chút hơi tàn.

Nếu bàn về thể chất thì hắn cho rằng Kaidou là kẻ sở hữu thể trạng mạnh mẽ nhất trong Tứ Hoàng, thậm chí là mạnh nhất trên toàn thế giới này.

- Đáng tiếc là ta không phải kẻ sẽ buông tha cho kẻ thù - hắn lẩm bẩm - lên đường mạnh giỏi nhé…

Một tia sáng bắn ra từ đầu ngón tay của hắn và xuyên thủng trán của Kaidou. Ngay lập tức hơi thở mong manh của lão ta dần biến mất.

Giết chết Kaidou xong thì hắn cũng không có cảm xúc gì đặc biệt, dù sao hắn đã giết không ít người và Kaidou hoàn toàn không có gì nổi bật so với những kẻ chết dưới tay hắn.

Hắn mang theo thi thể của Kaidou và bay trở về Kuri, chắc hẳn là đám Kin'emon sẽ hết sức kinh hãi khi nhìn thấy xác của 1 trong những kẻ mạnh nhất thống trị biển cả.

……

Quả nhiên khi hắn trở về với cái xác của Kaidou thì cái cằm của đám Law, Kin'emon và 2 lão chó mèo trên đảo Zou cũng phải rớt xuống đất.

Bọn họ ngạc nhiên cũng là chuyện đương nhiên bởi lẽ họ đã không được biết đến việc hắn đánh bại Big Mom cách đây 1 tuần. Tin tức tại Wano quốc cực kỳ bế tắc, ngoại trừ lão Orochi thân là Shogun và Kaidou cùng vài tên trong băng hải tặc bách thú biết được tin này thì toàn bộ những người còn lại hoàn toàn không hay biết gì.

Chỉ qua 1 đêm họ nghe tin cả 2 kẻ thù lớn nhất cản trở họ chiếm lại Wano quốc là Orochi và Tứ Hoàng Kaidou đều bị hắn tự tay giết chết.

Lúc trước khi nghe Hiyori kể lại việc hắn giết Orochi thì đám Kin'emon còn giữ được bình tĩnh nhưng bây giờ khi biết hắn giết chết 1 trong Tứ Hoàng thì họ lập tức ngớ người.

- Bây giờ cậu ta đã là Tứ Hoàng rồi mà lại tự tay giết chết Kaidou, vậy nếu cậu ta hạ gục cả Big Mom và Shanks Tóc Đỏ nữa thì chẳng phải cậu ta sẽ là Vua Hải Tặc sao ? - Mink gấu Bepo, thuyền viên của Law mở miệng nói ra suy nghĩ của mọi người.

Nếu như họ mà biết ngay cả Big Mom cũng đã bị hắn đánh bại thì họ sẽ nghĩ sao nhỉ ?

Hắn không để tâm tới mấy tên đang bàn tán về hắn nữa mà quay qua thân mật với mấy người Nami và Robin.

Sau 1 lát thì đám Law và Kin'emon cũng ngừng nói về hắn và bàn bạc kế hoạch tập hợp đồng minh để nhân cơ hội này chiếm lấy quyền hành ở Wano quốc.

Trong khi mấy người kia đang bàn luận chính sự thì Hiyori bỗng nhiên đi tới gần và ngồi bên cạnh hắn. Hắn quay qua thì thấy khuôn mặt diễm lệ của Hiyori đang mỉm cười nhìn mình.

- Tạ ơn ngài đã thỏa mãn ước nguyện của em - Hiyori chống tay cúi đầu xuống trước hắn - em không biết phải đền đáp ngài như thế nào cho phải…

Ting, độ hảo cảm của Kouzuki Hiyori tăng lên 100

Hiện nay Kaidou đã chết, Orochi cũng vậy nên việc gia tộc Kouzuki giành lại được quyền hành tại Wano quốc là chắc như đinh đóng cột. Như vậy có nghĩa thân phận của Hiyori sẽ trở thành công chúa của Wano quốc mà lúc này cô lại cúi mình trước mặt hắn.

Suốt 20 năm nay Hiyori đã cố gắng sống sót chỉ là để lưu giữ dòng máu cuối cùng của tộc Kouzuki đề phòng trường hợp kế hoạch vượt thời gian của mẹ cô thất bại mà thôi. Bây giờ tộc Kouzuki đang đứng trước cánh cửa khôi phục lại quyền lực và Momonosuke sẽ là người tiếp tục gánh vác gia tộc nên Hiyori giống như trút được 1 gánh nặng cực lớn.

Một cô gái nhỏ bé như Hiyori đã phải chịu biết bao khổ cực để gánh vác trọng trách của gia tộc giờ đây nhờ có sự xuất hiện của hắn thì cô đã được giải thoát hoàn toàn.

- Xin ngài hãy đưa em đi theo ngài, em muốn cùng nốt phần đời còn lại để ở bên và báo đáp công ơn của ngài…

Hiyori ngẩng đầu lên nhìn hắn với ánh mắt mang theo sự biết ơn xen lẫn sự rung động sâu sắc trong linh hồn.

Nhìn thấy Hiyori sẵn sàng dâng hiến cả tất cả cho mình cả thể xác lẫn linh hồn thì một nụ cười vui vẻ liền xuất hiện trên khuôn mặt hắn.

Hắn đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Hiyori và nhẹ nâng cằm của cô lên. Hai má Hiyori hơi đỏ lên trước hành động này của hắn.

- Nếu vậy thì em sẽ phải ở bên ta tới vĩnh hằng đấy…

Trở thành người phụ nữ của hắn đồng nghĩa với việc được hưởng 1 sự sống bất tử, đó là lý do hắn nói ra câu này. Nhưng Hiyori hiển nhiên là không nghĩ như vậy mà chỉ cho rằng đây là lời tỏ tình của hắn mà thôi.

Khóe mi của Hiyori liền trở nên mờ mờ và khuôn mặt cô để lộ ra vẻ hạnh phúc, dù sao có cô gái nào mà không mong muốn được yêu thương cơ chứ.

-------☆☆☆☆-------.
