============================================================
Chương 959: Punk Hazard
============================================================

- Chuyện gì thế này, các ngươi là ai !? - nửa dưới của Kin'emon phát ra tiếng người.

- Này khoan đã, anh là thứ gì vậy ??? - Nami đã thấy rất nhiều thứ kỳ lạ ở Grand Line nhưng 1 nửa thân dưới biết nói chuyện thì cô lại thấy lần đầu.

- Không cần phí lời với tên này đâu Nami, hắn ta làm gì có tai mà nghe đâu - hắn nói.

- Đôi chân của người này không thể nghe được sao ? Nhưng rõ ràng là nó có thể nói chuyện được mà - Kaya hỏi.

Đôi chân của Kin'emon quả thật là có thể nói được nhưng lại không phải nhờ vào miệng và thanh quản như người bình thường mà là nhờ hơi phát ra từ bụng hay nói cho dễ hiểu là ông ta điều khiển rắm để nói chuyện.

Bởi vậy nên nửa dưới của Kin'emon cũng như phần thân trên của ông ta cũng có thể nói chuyện được bình thường kể cả khi không có đầu.

Mấy cô gái nghe hắn giải thích xong thì liền né ra xa, ai mà muốn đứng bên cạnh 1 tên đàn ông suốt ngày đánh rắm cơ chứ. Mặc dù chiếc nhẫn hắn đưa cho mấy cô gái có tác dụng lọc không khí để chống độc và cũng sẽ lọc luôn cả khí gas do Kin'emon phun ra nhưng trong tâm lý họ vẫn có chút khó chịu.

Bốp

!!!!

Hắn đi lại gần và tung 1 cú đá giữa háng Kin'emon khiến cho cái chân lập tức co giật và nằm bất động trên mặt đất. Sau đó hắn dùng phép thuật để nâng đôi chân của Kin'emon bay theo phía sau mình.

- Mọi người mau nhìn nè… - Robin trèo lên trên 1 căn nhà đã bị phá hủy và gọi bọn hắn.

Hắn cùng Nami và Kaya đi lên trên thì liền thấy được cách bọn hắn không xa chính là 1 cái hồ nước lớn chia cách hòn đảo này ra làm 2 và phía bên kia thì lại là 1 dãy núi băng với mưa tuyết rơi liên tục. Phía bên này là khu dân cư của Punk Hazard trước đây còn phòng nghiên cứu của Caesar thì lại nằm ở phía bên kia hòn đảo.

- Từ nơi này đi tới phía bên kia hòn đảo cũng khá là xa đấy…

Trong khi Nami đang đánh giá địa hình trên đảo thì hắn bỗng ngẩng đầu nhìn lên trời 1 chút.

- Có chuyện gì vậy ? - Robin hỏi hắn.

- Không có gì đâu - hắn cười và nói.

Bọn hắn đi dọc theo con đường mòn và tới được cái hồ nước lớn ở giữa đảo. Nơi này là giao điểm giữa đảo băng và hỏa nên sự chênh lệch nhiệt độ là cực kỳ lớn dẫn đến gió ở đây hoạt động cực kỳ dữ dội.

Cái hồ này khá là rộng nhưng hắn có thể mang theo Nami, Robin và Kaya bay qua trung tâm cái hồ tới bờ bên kia 1 cách dễ dàng mà không cần phải đi đường vòng.

Nhưng khi vừa mới đáp xuống bên phía đảo băng thì bỗng nhiên bọn hắn bị 1 đám "người" cản đường.

- Đó là nhân mã sao ?

Nhìn thấy đám người cản trước mặt thì mấy cô gái cũng không kinh ngạc lắm, nhân mã cũng không phải là chủng tộc quá kỳ lạ ở thế giới này.

- Một thanh Katana… gã kia chắc chắn là tên samurai đã chém thuộc hạ của ta rồi… - 1 tên nhân mã có thân hình to lớn hơn hẳn đám còn lại lên tiếng.

Đây là 1 tên "nhân mã" với nửa thân dưới là thân thể của 1 con cá sấu khổng lồ và phần trên là 1 tên đàn ông to béo với chùm râu màu nâu được tết bím như người Viking.

Chadros Higelyges Lv 113

Chadros Higelyges hay còn gọi là Brownbeard là 1 tên hải tặc hoạt động ở New World này. Trong cốt truyện thì tên Râu Nâu này đã có ý định chiếm đoạt lãnh địa của Râu Trắng sau khi ông chết nhưng sau đó bị 1 trong số những Siêu Tân Tinh hải tặc là Basil Hawkins đánh bại và cuối cùng phải trốn tới nơi này để tĩnh dưỡng.

Râu Nâu vốn là 1 người bình thường và những tên thuộc hạ của ông ta cũng thế. Có điều rằng sau khi đôi chân của những kẻ này bị liệt thì bọn họ đã được Law ghép cho phần thân dưới của động vật giúp họ đi lại được nên họ mới trở thành nhân mã và làm việc cho Caeser.

Lúc đầu khi Kin'emon tới nơi này thì đã bị đội nhân mã của Râu Nâu cản trở và cuối cùng ông ta đã chém giết mấy tên đó dẫn tới cuộc gọi cầu cứu trong lúc gấp gáp của mấy tên này lọt vào Den Den Mushi trên thuyền của hắn.

Bây giờ Râu Nâu nhìn thấy cây kiếm của hắn thì liền cho rằng hắn là tên samurai mà thuộc hạ cũng mình nhắc tới lúc lâm chung.

Râu Nâu cũng như những thuộc hạ khác của Caesar đều bị tên này lừa gạt và vì thế nên chúng hết sức trung thành với Caesar. Hắn không muốn tốn thời gian giải thích cho những tên hải tặc dốt nát này làm gì cả.

- Đúng lúc ta đang cần công cụ di chuyển - hắn rút kiếm ra và cười.

……

Ở phía bên kia của hòn đảo, 1 phòng thí nghiệm bí mật được dựng nên ở trong lòng núi và cửa ra vào thì hướng thẳng ra bến cảng tự nhiên của dòng sông chảy thông ra cửa biển.

Nơi này chính là phòng thí nghiệm của Caesar Clown, cựu nhà khoa học của hải quân, nhân vật thứ 2 chỉ đứng sau tiến sĩ Vegapunk và là người duy nhất ngoài Vegapunk nắm rõ quy trình chế tạo ra trái ác quỷ nhân tạo.

Lúc này ở trước cửa phòng thì nghiệm của Caesar đang xảy ra 1 cuộc chiến giữa hải quân G-5 do Smoker dẫn đầu và 1 trong Thất Vũ Hải hiện tại, Trafalgar Law.

- Rốt cuộc thì ngươi có ý đồ gì !? - Smoker hóa thành 1 làn khói lao về phía Law.

Smoker hiện giờ đã học được cách sử dụng Haki nên chỉ cần hắn ta vận dụng Haki đúng lúc thì sẽ có thể triệt tiêu được 1 phần sức mạnh của trái Ope Ope no Mi trong tay Law. Nhưng trình độ vận dụng Haki của Smoker vẫn chưa đủ để miễn dịch hoàn toàn sức mạnh của Law.

Cho dù là Vergo với khả năng phủ Haki vũ trang lên toàn bộ cơ thể cũng vẫn bị Law chém đôi người bằng sức mạnh của trái Ope Ope no Mi kìa.

Nhưng như vậy cũng là đủ để ngăn cản Law trong thoáng chốc rồi.

Bị Smoker dây dưa thì Law dần cảm thấy nôn nóng, cậu ta cần phải tiến hành kế hoạch của mình càng sớm càng tốt, Law không muốn phí thời giờ ở đây.

Mes

Law rơi vào 1 vị trí khuất tầm mắt Smoker ở phía sau 1 hòn đá và ra tay phân tách trái tim của Smoker ra khỏi cơ thể của hắn ta.

- Bịch !!! Bịch !!!

Nhưng đúng vào lúc này 1 loạt những âm thanh truyền tới từ phía xa khiến cho Law mất tập trung và nhìn về phía này.

- Thiên Cẩu ? - Law cầm trái tim của Smoker trên tay bật thốt ra danh hiệu của hắn khi nhìn thấy hắn cưỡi Râu Nâu chạy tới nơi này.

- Trafalgar Law ? - mấy cô gái lập tức nhận ra Law thì cậu ta giờ đang là Thất Vũ Hải.

Cùng lúc đó thuộc hạ của Smoker chạy từ xa tới nơi Smoker và Law giao đấu nhưng ngay sau đó liền nhìn thấy Smoker đang nằm trên đất.

Tashigi chạy ngay ở đầu nhìn thấy Smoker đang nằm trên đất thì phản ứng đầu tiên là tức giận muốn lao tới tấn công Law nhưng ngay sau đó cả người cô khựng lại khi nhìn thấy hắn.

- Monkey D. Luffy… - Tashigi trừng 2 mắt lên nhìn hắn và làm rớt cả thanh kiếm ở trên tay của cô.

Hắn nhìn thấy Tashigi làm rơi thanh kiếm thì liền nở 1 nụ cười đầy thâm ý sau đó liền nhảy xuống khỏi người Râu Nâu và tiến vào bên trong.

- Law phải không ? Tôi có chút chuyện ở bên trong này, cậu có muốn đi cùng không ? - hắn nói.

Law thấy hắn xuất hiện thì chỉ giữ im lặng sau đó lặng lẽ đi theo hắn tiến vào bên trong phòng nghiên cứu.

- Trung tướng Smoker, ngài có sao không ? - đám hải quân G-5 vội vàng kiểm tra tình trạng của Smoker - đại tá Tashigi, cô đi đâu thế !?

Tashigi cắn chặt răng và chạy theo hắn vào bên trong phòng nghiên cứu và bỏ mặc đám hải quân và Smoker.

- Luffy Thiên Cẩu !!! - Tashigi chạy vào bên trong và quát lên.

Hắn ngừng lại và quay qua nhìn về phía Tashigi với đẩy vẻ thú vị.

- Trung sĩ… à không đại tá Tashigi chứ, đã 2 năm rồi không gặp rốt cuộc cô đã tìm ra được sức mạnh mà mình cần chưa ? - hắn cười cười.

Kể từ trận chiến tại Marineford 2 năm trước thì tấm lòng chính nghĩa của Tashigi đã bị dao động mạnh mẽ khiến cho cô thức tỉnh Haki quan sát. Từ đó tới nay Tashigi đã học được cách kiểm soát Haki quan sát và thậm chí là Haki vũ trang nên được đề bạt lên làm đại tá khi tuổi còn rất trẻ.

Nhưng Tashigi vẫn cảm thấy đây không phải thứ sức mạnh mà mình tìm kiếm, cô dần trở nên lạc lối trên con đường tìm kiếm sức mạnh. Đặc biệt là vừa rồi khi thất bại quá dễ dàng dưới tay Law khiến cho sự bất mãn về sức mạnh của mình của Tashigi càng trở nên nghiêm trọng hơn.

- Tại sao chứ !?! - Tashigi hét lên với giọng rưng rưng như chuẩn bị khóc - tại sao lũ hải tặc các người lại mạnh đến như vậy ? Không phải chính nghĩa luôn chiến thắng sao !?!

Nói đến câu cuối thì Tashigi đã không nhịn được nữa mà bật khóc.

Lúc này hắn mới từ từ bước tới trước mặt của Tashigi và nhìn vào đôi mắt đẫm lệ sau cặp kính cận.

- Chính nghĩa luôn là mạnh nhất, điều này không hề sai, đơn giản là vì chính nghĩa chỉ thuộc về kẻ mạnh - hắn đưa tay lau nước mắt của Tashigi và nói - nhưng một khi chính quyền không còn đủ sức mạnh để chống lại kẻ thù, có nghĩa là lúc đó chúng không còn là chính nghĩa nữa. Hiện giờ phe chính nghĩa đang dần thất thế, nếu như muốn trở nên mạnh hơn, cô cần phải lựa chọn phe đang thắng thế…

Trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện thanh kiếm Shigure mà hắn lấy đi của Tashigi 2 năm về trước và nói:

- Liệu cô có muốn đạt được sức mạnh thật sự không ?

-------☆☆☆☆-------.
