============================================================
Chương 930: Khởi hành
============================================================

- Hôm nay ta tới chủ yếu là để thăm cháu mà thôi, sao ta có thể bắt cháu nội của ta được chứ - Garp ngồi trước mặt hắn nói - ta sẽ báo lại cho tổng bộ hải quân là cháu đã trốn thoát rồi.

Hắn biết là Garp sẽ không thật sự muốn bắt hắn rồi, mặc dù hắn từng ra tay giết rất nhiều người nhưng những ít nhất hắn chưa bao giờ làm hại những người dân thường nên Garp vẫn có thể nhắm mắt bỏ qua được.

- Không thể tin được là chỉ sau vài năm ta vắng mặt mà cháu đã trở nên mạnh mẽ như vậy - Garp nhìn hắn nói - nhưng tiếc rằng cháu lại không sử dụng sức mạnh đó để phục vụ cho hải quân mà lại đi làm hải tặc.

Garp nhìn hắn với ánh mắt nghiêm túc, hắn không phải kiểu người hành động trước khi suy nghĩ như Luffy và Garp cũng nhận ra điều đó nên thay vì cợt nhả với hắn thì Garp lại tỏ ra cực kỳ nghiêm túc.

- Cháu chỉ đơn giản là không muốn phải làm theo lệnh của kẻ khác thôi - hắn thản nhiên nói.

Hắn không còn là 1 tên thanh niên ăn không ngồi rồi như trước đây nữa, tâm thái của hắn đã thay đổi rất lớn kể từ khi hắn đạt được sức mạnh to lớn này.

Hắn biết rõ mình đã thay đổi nhưng hắn chẳng có ác cảm gì với việc đó mà trái lại còn cho rằng đó là điều tất yếu sẽ xảy ra.

- Nếu đó là lựa chọn của cháu thì hãy cứ như vậy đi, nhưng hãy nhớ rằng nếu cháu gây bất kỳ mối nguy hiểm nào thì ta nhất định sẽ tự tay ném cháu vào Impel Down đấy - Garp đứng dậy bỏ đi.

Cuộc gặp mặt ngắn ngủi với Garp không làm ảnh hưởng gì tới kế hoạch của hắn. Sau khoảng 3 ngày thì Log Pose cũng đã ghi xong từ trường của đảo tiếp theo và đồng thời việc cải tạo thuyền Black Pearl cũng đã hoàn tất.

- Chúng tôi đã làm việc suốt 3 ngày nay để cải tạo con tàu này, để tôi giới thiệu qua cho mọi người nhé - Iceburg nói.

Hắn và mấy cô gái ngay lập tức trèo lên thuyền và đi theo phía sau nghe Iceburg giới thiệu về kết cấu của thuyền Black Pearl mới. Về tổng thể của con thuyền thì kết cấu mới của nó có phần tương tự với thuyền Thousand Sunny nhưng vẫn có những khác biệt nhất định.

Con thuyền của hắn được cải tạo lại từ loại thuyền 3 cột buồm thành loại thuyền 2 cột buồm với 1 cột chính ở đuôi và 1 cột phụ ở phía trước.

Sàn thuyền được nâng cao lên tạo thêm nhiều khoảng trống có thể tận dụng ở bên dưới khoang thuyền.

Theo yêu cầu của hắn thì toàn bộ khoang chứa đại bác bên dưới thuyền đều đã được loại bỏ và thay bằng 2 ụ pháo ở mũi và đuôi thuyền.

Ngoài kiến trúc bên ngoài thì bên trong con thuyền có đầy đủ những thứ hắn yêu cầu từ phòng nghỉ nối thông với nhà bếp, phòng y tế, phòng ngủ, phòng tắm, nhà vệ sinh, phòng tập luyện và cả nhà kho.

Con thuyền này bây giờ không còn là 1 con thuyền hàng hải thô sơ nữa mà đã trở thành 1 con tàu hiện đại được vận hành bởi máy phát điện nạp năng lượng từ việc di chuyển trên biển bằng cột buồm. Kể cả khi thuyền có thả neo ở hòn đảo nào đó trong 1 thời gian dài thì hắn vẫn có thể sử dụng sức mạnh của trái Goro Goro no Mi để tiến hành sạc lại cho nó.

Ngoài ra trên thuyền còn có 1 số thiết bị đặc biệt quan trọng như là máy lọc nước biển để lấy nước ngọt hay là bộ phận phản lực mà Franky lắp ở đuôi thuyền tạo ra khả năng bứt phá tốc độ cho con thuyền.

Do hắn không có ý định biến con thuyền Black Pearl thành 1 pháo đài di động nên Franky không thể trổ hết tài nghệ của mình ra nhưng thay vào đó Iceburg lại lắp đặt rất nhiều thiết bị hữu ích cho hắn.

Sau khi đi tham quan qua con thuyền thì hắn cảm thấy rất hài lòng với thiết kế mới của con thuyền này.

- Con thuyền đã sẵn sàng rồi vậy thì chúng ta cũng nên khởi hành thôi - hắn bước lên trên mũi thuyền và đặt tay lên bánh lái mới được di chuyển tới đây - mục tiêu tiếp theo sẽ là đảo người cá !!!

………

Vài ngày sau khi khởi hành từ Water 7 thì bọn hắn cũng đã sắp tới nơi rồi, đoạn đường này lại yên tĩnh đến bất ngờ. Trên đường băng qua những vùng biển đầy quái lạ của Grand Line hắn cũng không hề bắt gặp chiếc thùng gỗ mà băng hải tặc Thriller Bark dùng để bẫy người đi biển và cũng không hề gặp được con thuyền của Brook.

Đó cũng là chuyện khá là dễ hiểu khi mà trên đại dương bao la như vậy thì việc bắt gặp 1 con thuyền hay thậm chí là 1 hòn đảo cũng rất khó chứ đừng nói gì tới việc đúng chính xác 1 hòn đảo cụ thể.

Không có băng hải tặc Thriller Bark làm phiền thì hắn đi tới gần đảo người cá sớm hơn so với Luffy khoảng 1 ngày.

Trước mặt hắn lúc này là 1 dãy núi đất đỏ vẫn hay được gọi là Red Line, kể từ khi khởi hành tiến vào Grand Line tới nay cũng chỉ mới khoảng 2 tháng mà hắn đã đi hết nửa đầu của Grand Line và chuẩn bị tiến vào New World.

- Từ nơi này Log Pose bắt đầu chỉ xuống phía dưới - Nami nhìn vào Log Pose và nói - nếu như không phải đã lên đảo trên trời thì mình còn tưởng là Log Pose bị hỏng rồi cơ.

- Giờ chúng ta phải đi tiếp thế nào đây ? - Robin mặc dù đã chu du trên biển từ rất lâu rồi nhưng bản thân cô lại chưa bao giờ đặt chân tới New World và cũng hoàn toàn không biết cách để đi tới đảo người cá.

- Đảo người cá ở sâu 10000 mét dưới đáy biển nên thậm chí có sử dụng tàu ngầm cũng không thể tới đó được - hắn nói - muốn tới đảo người cá thì trước hết phải đi tới 1 nơi gọi là quần đảo Sabaody trước đã.

Quần đảo Sabaody không hề có từ trường nên không thể đi tới nơi đó thông qua Log Pose mà phải có người dẫn đường mới được.

Trong cốt truyện cũng không nhắc tới cách để đi tới quần đảo Sabaody nên hắn cũng không biết cách để tới đó. Hắn định bụng là sẽ đi dọc theo Red Line để tìm xem có kẻ nào biết đường tới quần đảo Sabaody không.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ thì bỗng nhiên hắn nghe thấy tiếng biển động ở cách đây không xa. Hắn có thể nghe rõ ràng đó không phải là biển động do thời tiết mà là do 1 sinh vật to lớn gây ra.

Hắn sử dụng Haki quan sát để nhìn về 1 nơi cách đây hàng chục km và thấy được 1 con thỏ biển to lớn đang truy đuổi 1 sinh vật nhỏ bé nào đó nên mới tạo ra những cơn sóng dữ dội như vậy.

- Quay thuyền lại, đi về hướng 7 giờ - hắn vừa ra lệnh thì ngay lập tức con thuyền Black Pearl liền quay đầu và đi về hướng 7 giờ.

Hắn thậm chí còn mở ra động cơ phản lực ở đuôi thuyền để gia tốc, chỉ trong chốc lát mà bọn hắn đã vượt qua quãng đường hàng chục km mà tới gần nơi con thỏ biển kia đang truy đuổi con mồi.

Hắn đạp mũi thuyền và bay thẳng về phía con thỏ biển và rút kiếm.

Ầm

Hắn chém ra 1 luồng kiếm khí khổng lồ cắt đôi con thỏ biển ra làm 2 khiến cho vùng biển xung quanh bị nhuộm đỏ bởi máu của nó.

Hắn đứng ở trên mặt biển và cúi xuống nhìn 1 cô gái có mái tóc màu xanh lá cây đang trồi nửa người ra khỏi mặt nước và nhìn hắn với ánh mắt kinh ngạc như muốn lòi cả 2 mắt ra vậy.

Camie Lv 20

Đây chính là cô bé người cá mà Luffy đã giải cứu khỏi bụng con thỏ biển khi mới tới nơi này, chỉ khác là hắn tới trước Luffy gần 1 ngày nên gặp được Camie lúc cô còn chưa bị con thỏ biển nuốt vào bụng.

- Cô không sao chứ ? - sau khi đưa Camie lên thuyền thì hắn liền hỏi.

- Tôi ổn, cảm ơn anh đã cứu tôi - Camie vui vẻ đáp.

- Cô là người cá à…

Mấy cô gái nhìn Camie chăm chú, đặc biệt là Nami khi mà cô có những ký ức không hề tốt đẹp gì về người cá.

Nhưng Nami không phải là loại người vơ đũa cả nắm, mặc dù chỉ mới gặp nhưng Nami biết Camie không phải là loại người cá giống như Arlong.

- Thôi chết rồi, còn Pappag… - bất chợt Camie hét lên.

- Giờ cô mới nhớ tới tôi sao hả - 1 con sao biển màu hồng đội mũ bỗng nhiên xuất hiện ở mạn thuyền và nói.

Con sao biển này là Pappag, là thú nuôi và cũng là người dạy Camie về thiết kế thời trang.

- Camie-chan này, chúng tôi đang muốn tới đảo Sabaody không biết cô có thể dẫn chúng tôi tới đó không - hắn hỏi.

- Quần đảo Sabaody !? Người cá đã bị nghiêm cấm không được tới đó rồi - Pappag bỗng hét lên - chúng ta không thể tới đó được đâu Camie.

- Anh ấy đã cứu tôi mà Pappag, sao tôi có thể từ chối được chứ - Camie đáp.

Hachi đã bị hắn giết nhưng Camie thân là người cá sống ở vùng biển này mười mấy năm thì đương nhiên là cũng biết đường tới quần đảo Sabaody rồi, mặc dù không có Hachi thì hắn không thể gặp mặt Rayleigh được nhưng hắn cũng chẳng có nhu cầu gặp mặt lão già đó làm gì cả.

Dưới sự dẫn đường của Camie thì hắn liền điều khiển con thuyền Black Pearl đi về phía quần đảo Sabaody.

-------☆☆☆☆-------.
