============================================================
Chương 998: Thần linh
============================================================

Tại thế giới này hàng trăm năm nay chưa bao giờ thiếu những chuyện kỳ lạ. Đám hải vương khổng lồ chiếm cứ các vùng biển, nhân loại đột phá giới hạn trở nên mạnh mẽ và cả những thứ trái kỳ dị mang theo lời nguyền của biển cả đem lại sức mạnh cho người ăn nó.

Những hiện tượng siêu nhiên cũng không phải là điều hiếm lạ khi mà đại hải trình nếu không quá khắt khe có thể nói là tập hợp của các kỳ quan thiên nhiên mà con người khó có thể tưởng tượng ra được.

Có điều dù sống trong 1 thế giới mang đầy những điều huyền bí như thế thì những cư dân ở đây vẫn chưa bao giờ được chứng kiến 1 thứ sức mạnh có thể dời non lấp bể biến đổi cả thế giới như vậy.

Thần linh !!!

Tín ngưỡng là thứ bị khuyết thiếu ở thế giới này do bản thân những kẻ sinh sống tại đây sở hữu sức mạnh phi thường.

Nhưng kể cả những kẻ có sức mạnh to lớn đến mấy thì cũng có thể nhận ra được đâu là giới hạn của 1 con người. Thứ sức mạnh mà họ đang được chứng kiến không thể nào là của 1 con người tầm thường. Nó phải thuộc về 1 tồn tại vượt quá sự hiểu biết của con người.

Sau khi phá hủy dải lục địa lớn nhất trải dài khắp thế giới Red Line để tạo ra 1 hành tinh bình thường nơi mà 4 biển đã hợp nhất lại làm 1 thì hình ảnh của hắn liền biến mất trong mắt của cư dân thế giới này.

Nhưng cho dù vậy thì họ cũng sẽ không bao giờ quên được hình ảnh của những kỳ tích do hắn làm ra. Đặc biệt là đối với những kẻ trực tiếp thấy được Red Line sụp đổ ngay trước mắt họ.

Khi hắn vừa quay trở về thuyền thì những cô gái ở trên thuyền đều nhìn về phía hắn với 1 vẻ mặt ngỡ ngàng mang theo cả 1 chút hãi hùng.

Cho dù lúc trước hắn tiến hành phục sinh người chết cũng chỉ khiến cho họ ngạc nhiên 1 chút bởi vì dù sao ở thế giới này cũng có không ít trái ác quỷ có tác dụng khá tương đồng như trái Yomi Yomi no Mi có thể khiến người chết phục sinh 1 lần hay trái Ope Ope no Mi thậm chí có thể đem lại sự bất tử. Nhưng cảnh tượng lần này thì lại nằm ngoài sức tưởng tượng của họ rồi.

Đặc biệt là Hina và Gion là 2 người không hề quen biết hắn và chỉ biết về hắn với sức mạnh ngang ngửa với Tứ Hoàng thông qua trận chiến tại Marineford 2 năm trước mà thôi.

- Thiên Long Nhân, chết hết rồi… - Gion lập tức chú ý tới điểm quan trọng.

Thiên Long Nhân thân là người mà hải quân phải phục vụ thì đương nhiên sự biến mất của chúng sẽ thu hút sự chú ý của Gion trước tiên.

Bây giờ Thiên Long Nhân biến mất tương đương với việc chính phủ thế giới như rắn mất đầu nên thân là hải quân Gion không biết phải phản ứng như thế nào.

Trên thực tế hắn không chỉ diệt trừ lũ Thiên Long Nhân mà thôi. Thiên Long Nhân cũng chỉ là kết quả của việc lũ cặn bã được sở hữu đặc quyền quá lớn mà thôi. Ngoài chúng ra thì có không thiếu những kẻ mang danh hoàng tộc hay quý tộc có tư tưởng giống với lũ Thiên Long Nhân cũng bị tiêu diệt.

Và đương nhiên nếu đã làm thì hắn sẽ làm triệt để, lũ hải tặc không thể nào thoát khỏi sự phán xét của hắn. Đã ra biển làm hải tặc thì liệu có được bao nhiêu kẻ là người tốt ? Hải tặc, hải quân, quý tộc… đều chứa lũ cặn bã đáng chết. Những kẻ này không có 1 ai là không lọt vào tầm ngắm của hắn.

Từ trước tới nay hắn chưa từng tự tay can thiệp vào sự cân bằng của 1 thế giới bao giờ. Nhưng theo hắn thấy, bầu không khí của nơi này quá mức thối nát, đến độ hắn không thể không ra tay thanh lọc nó. Đối với hắn việc này cũng chỉ như là việc loại bỏ lũ sâu bệnh mà thôi.

- Ngươi có thật… là cháu trai của Garp-san không ? - Gion nhìn hắn và hỏi.

Nghe Gion hỏi vậy thì hắn nhẹ nhàng nói:

- Phải… mà cũng không phải - hắn đáp - ở thế giới này thì ta là Monkey D. Luffy.

Gion nghe hắn nói vậy thì hít 1 hơi sâu và không lên tiếng nữa, còn Hina thì bây giờ dường như đã bị kinh hãi đến độ rơi mất cả điếu thuốc lá trên miệng mình rồi.

- Chúng ta cũng nên lên đường trở về rồi - hắn nói.

- Trở về ? Trở về đâu ? - mấy cô gái nghe hắn nói vậy thì liền mơ hồ.

Hắn cũng không vội giải thích mà liền đưa tay lên vẫy nhẹ 1 cái bỗng nhiên 1 vài bóng hình quen thuộc xuất hiện trên khoang thuyền.

- Vivi-chan, Baby 5, Viola, Rebecca*…

* Mẹ Rebecca là Scarlett cũng được hồi sinh luôn nhé :v

Lúc này lại có thêm vài người khác xuất hiện, 1 lát sau đó Conis, Raki, Aisa, Bell-mère, Nojiko, Koala, Camie, Shirahoshi và những nữ tiên cá ở đảo người cá cùng với Jewely Bonney và Stussy cũng 1 vài cô gái hắn mới chỉ gặp qua nhưng cũng tiện tay bắt trở về. Ngay cả 1 vài cô gái hắn còn chưa hề gặp mặt mà chỉ biết tới thông qua thế giới thực như Ain, Baccarat, Carina, Belo Betty, hay Victoria Cindry được hắn hồi sinh thậm chí là Makino cũng bị hắn mang về.

Dù sao thì hắn làm đã không ít lần những chuyện như vậy nên cũng không cảm thấy có gì không ổn. (Cốt truyện One Piece kéo dài quá rồi mà còn nhiều gái chưa thu nên mình tóm gọn là ở đây hết nhé :D)

- Đây là đâu vậy ? Luffy… sao em lại có mặt ở đây - Makino là người của thôn Foosha nên lập tức nhận ra hắn.

Lúc đầu hắn đã có ý định mang Makino đi mặc dù hắn từng nghe nói rằng cô đã có con với Shanks. Nhưng vừa rồi khi hắn hướng mắt về phía thôn Foosha thì lại không thấy Makino mang đứa trẻ nào bên mình cả, thậm chí bản thân cô cũng còn trong trắng nữa làm hắn hoài nghi sự thật của lời đồn.

Nhưng chỉ cần nhìn lướt qua trí nhớ của Makino thì hắn đã hiểu ra lời đồn này cũng không phải là vô căn cứ. Quả thật giữa Makino và Shanks có tồn tại tình cảm nhưng do sự có mặt của hắn nên thời gian 2 năm sau trận chiến tại Marineford Shanks chưa hề trở lại thôn Foosha vì muốn chờ được gặp hắn.

Chuyện này cũng không ảnh hưởng tới hắn cho lắm, nếu Shanks chưa từng động vào Makino thì càng tốt chứ sao.

Trước ánh mắt đầy khó hiểu của Makino cùng mấy cô gái khác chưa được gặp hắn lần nào thì hắn liền đưa toàn bộ bọn họ cùng với con thuyền Black Pearl vào trong đảo thiên đường.

Sau khi làm xong chuyện này thì hắn liền bắt đầu thoát khỏi phó bản One Piece

- Thoát phó bản.

Ting, bạn nhận được 66 000 000 exp

Ting, bạn nhận được 17 000 000 điểm tích lũy

Ting, bạn nhận được 1 640 000 điểm thành tựu

Số điểm kinh nghiệm ít ỏi này còn chẳng giúp hắn lên nổi tí % nào nên hắn cũng không thèm để ý tới. Ngay cả số điểm 1 640 000 điểm thành tựu cũng đã quá nhỏ đối với hắn.

Dù sao thì hiện tại đẳng cấp của hắn quá cao rồi hắn tới đây chủ yếu là để dạo chơi mà thôi chứ không hy vọng kiếm được thứ gì ở đây.

Cuối cùng thì khi thoát phó bản hắn sẽ nhận được 1 lần quay thưởng, tiện tay điền vào số điểm thành tựu hắn đang lẻ ra và số điểm còn thừa lại của hắn là 940 triệu điểm thành tựu. Hơn nữa mặc dù là số lẻ nhưng con số cũng lên đến hơn 5 triệu điểm nên chắc hẳn món đồ hắn quay ra cũng sẽ không quá rác rưởi.

Hắn điền xong số điểm thì liền ấn nút bắt đầu, chiếc kim của bàn xoay chạy liên tiếp qua những ô Equipment (trang bị) Ability (năng lực) Skill (kỹ năng) Items (vật phẩm) Special (đặc biệt) ở trên bàn quay.

Chiếc bàn quay quay trong khoảng 10 giây rồi sau đó bắt đầu chạy chậm lại và khoảng 10 giây sau thì nó đã dừng hẳn lại. Hắn nhìn chiếc kim chỉ dừng lại ở trên ô Vật Phẩm.

Ting, bạn nhận được vật phẩm "Death Note"

Hả

Vốn dĩ hắn không để tâm lắm đến vụ quay thưởng nhưng ngay khi nghe được tên vật phẩm mà mình quay trúng thì hắn liền không nhịn được mà nhìn vào quyển sổ màu đen vừa mới xuất hiện trên tay mình.

Quyển sổ tưởng chừng như hết sức tầm thường với 2 từ tiếng anh Death Note ở trên thực chất lại là 1 thứ vũ khí cực kỳ nguy hiểm có thể lấy mạng bất cứ kẻ nào có tên được viết lên quyển sổ.

Hắn không rõ nó có hiệu quả tới đâu nhưng chỉ riêng danh tiếng của nó cũng đủ khiến hắn phải chú ý tới.

Nhưng ngay sau khi kiểm tra qua quyển sổ 1 chút hắn liền đem nó ném vào trong balo. Thực chất với số điểm hiện tại thì hắn hoàn toàn có thể mua được Death Note từ trong shop thành tựu nhưng hắn lại không làm thế.

Đơn giản là vì bây giờ hắn đã quá mạnh rồi, những kẻ yếu đuối hơn hắn thì hắn muốn giết chúng cũng chỉ cần 1 ý niệm là đủ. Còn những kẻ mạnh hơn hắn ? Hắn không cho rằng nó có tác dụng gì với những kẻ đạt được đến cấp độ này.

Không nói đâu xa chỉ cần 1 pháp sư tầm trung nắm giữ khả năng kháng nguyền rủa thì sức mạnh của Death Note gần như là bị phế bỏ hoàn toàn rồi.

Đương nhiên pháp sư tầm trung mà hắn nói tới ít nhất cũng phải tầm cỡ Thánh Thập Đại Ma Đạo trở lên thì mới đủ sức ngăn cản quyền năng của Death Note.

Quyển sổ này nếu đặt tại thế giới thực thì chắc chắn sẽ trở thành 1 thứ cực kỳ nguy hiểm.

-------☆☆☆☆-------.
