============================================================
Chương 986: Yamata no Orochi
============================================================

Một Oiran quen biết Hiyori thì hiểu rõ thói quen của Toko nên cố gắng ngăn cô bé cười nhưng lại không thể.

Đúng vào lúc này Orochi đã rút lấy 1 thanh kiếm của 1 tên samurai và lao về phía cửa.

- A A A !!!

Oiran kia thấy Orochi lao tới thì vội vàng ôm Toko nhảy về phía trước tránh né đường kiếm của Orochi.

Rắc

Orochi chém bay cánh cửa gỗ và đường kiếm sượt qua đầu của Toko và Oiran đang ôm cô bé.

- Con nhãi, mày dám cười nhạo tao hả !!! - Khuôn mặt Orochi lúc này tràn ngập phẫn nộ và tiếp tục giơ kiếm lên.

- Khoan đã thưa ngài, em ấy chỉ là 1 đứa trẻ thôi !!

Đúng lúc này Hiyori đã chạy tới trước mặt của Orochi và giơ tay lên tát lão ta.

Chát

Orochi ngớ người trước cái tát này của Hiyori, lão ta không nghĩ rằng 1 kỹ nữ như Hiyori lại dám đánh mình.

Đám người xung quanh lập tức phát hoảng khi thấy được hành động này của Hiyori.

- Cô làm gì vậy Komurasaki !? Mau quỳ xuống dập đầu xin lỗi Orochi-sama máu !!!

Samurai cực kỳ coi trọng lễ tiết, việc 1 Shogun như Orochi lại bị 1 Oiran tát quả thật là 1 sỉ nhục cực kỳ lớn lao.

- Ta từ chối ! Ta sẽ không cúi đầu trước bất kỳ ai cả - Hiyori đứng trước mặt Toko và Oiran đang ôm cô bé và đáp lại - ta là con gái của 1 samurai, ta sẽ không sống 1 cách nhục nhã !!

Lúc này khuôn mặt của Hiyori không còn là vẻ mặt nũng nịu lấy lòng như lúc nãy nữa mà thay vào đó là 1 vẻ quật cường không chịu khuất phục. Hiyori mặc dù phải ẩn mình hóa thành 1 Oiran nhưng sự kiêu ngạo tới từ cái tên của gia tộc Kouzuki khiến cho ý chí của cô không hề bị phai mờ.

Orochi bị Hiyori tát trúng thì im lặng trong chốc lát sau đó liền quay qua nhìn cô với vẻ đầy phẫn nộ. Cơn giận đã khiến cho Orochi tỉnh lại từ trong cơn say.

- Một con kỹ nữ hèn kém như ngươi mà cũng dám tự xưng mình là con gái của samurai sao !!!

Toàn thân Orochi bắt đầu phình to ra sau đó bất chợt 8 cái đầu mọc ra từ cổ của lão ta và lão ta liền biến thành 1 con rắn to lớn với 8 cái đầu.

Trái Hebi Hebi no Mi, Model: Yamata no Orochi !!!

Trái ác quỷ hệ Mythical Zoan, loại trái ác quỷ còn hiếm hơn cả hệ Logia !!

Hắn không ngờ rằng lão Orochi lại sở hữu 1 trái ác quỷ đặc biệt đến vậy. Có lẽ nó không được kỳ diệu như trái ác quỷ của Marco nhưng dù gì nó cũng thuộc hệ Mythical Zoan. Hơn nữa trong truyền thuyết của Nhật Bản thì Yamata no Orochi (Bát Kỳ Đại Xà) là 1 con quái vật cực kỳ mạnh và hiện thân của nó là 8 hòn đảo đã tạo nên nước Nhật.

- Hãy mau cầu xin ta đi thì ta sẽ thương tình mà tha mạng cho nàng…

Tám cái đầu của Orochi cùng nhìn chằm chằm vào Hiyori nhưng cô lại vẫn giữ nguyên vẻ mặt bình thản mà không tỏ ra sợ hãi chút nào.

- Ta từ chối việc cầu xin 1 kẻ như ngươi để được sống - Hiyori quả quyết nói.

- Nếu vậy thì hãy chết đi !!!

Một cái đầu của Orochi há cái miệng còn to gấp nhiều lần thân thể của Hiyori ra và cắn về phía cô. Hiyori không thể tránh né kịp thì chỉ hít sâu 1 hơi và chờ đợi cái chết đến với mình.

Đúng vào lúc này bỗng nhiên có 2 cánh tay khổng lồ màu tím xuyên thủng trần nhà và ấn mạnh cái đầu của Orochi xuống đất.

Hiyori bị dư chấn hất văng ra sau và ngã xuống sàn nhà.

- Chị có sao không !? - Toko vội vàng chạy tới đỡ Hiyori dậy và hỏi trong khi miệng vẫn cười ha ha.

- Chị không sao em đừng lo… - Hiyori nói xong thì ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà.

- Có kẻ địch xâm nhập !!!! - đám samurai tới dự tiệc thấy Orochi bị đập xuống đất thì giật mình - Lũ Oniwabanshu đâu rồi !!! Tại sao lại để kẻ địch xông vào đây !?

Rắc

Trần nhà bất chợt vỡ tan và để lộ ra 1 người khổng lồ màu tím với cái mũi dài và đôi cánh chim khổng lồ ở sau lưng.

Kanseitai: Susanoo !!!

- Yêu quái !! Mau tấn công nó !!!

Đám hộ vệ trông thấy thân thể của Susanoo lộ ra bên ngoài nóc nhà thì vội vã rút cung tên và súng ống ra bắn nhưng những thứ này lại chẳng thể nào làm xây xát nổi lớp phòng ngự của Susanoo nữa chứ đừng nói gì tới việc chạm tới hắn ở bên trong.

Rầm

Hắn điều khiển Susanoo đứng thẳng lên và húc sập nguyên cả tòa nhà, tay của Susanoo còn xách theo Orochi đang giãy dụa 1 cách kịch liệt muốn thoát khỏi tay hắn.

- Mày là yêu quái phương nào ?? Mau thả tao ra !!! - những cái đầu của Orochi gào thét - mau thả tao ra !!! Mày có biết ai là người chống lưng cho ta không, nếu không thả tao ra thì Kaidou nhất định sẽ giết mày, khụ…

Orochi đang gào thét thì bỗng nhiên bị hắn tóm lấy gốc những cái cổ và bóp chặt lại khiến cho lão ta không thể thở nổi.

- Kaidou sao ? Lão ta rồi cũng sẽ phải đi theo ngươi sớm thôi - tiếng nói của hắn phát ra từ trong đầu của Susanoo.

Một cảm giác lạnh buốt chạy dọc theo sống lưng của Orochi khi lão ta cảm nhận được sát khí của hắn. Ngoại trừ Kaidou ra thì chưa có ai khiến cho lão ta cảm thấy sợ hãi đến mức này, kể cả Kouzuki Oden cũng chỉ khiến lão ta lo lắng mà thôi.

- Không !! Thả tao ra !!!

Toàn thân Orochi bộc phát ra sức mạnh kinh người khi phải đối diện với cái chết, những cái đầu của lão ta vươn dài và cắn vào những vị trí khác nhau trên thân thể của Susanoo.

Xẹt

Nhưng bỗng 1 loạt những tia sét xuất hiện và chạy quanh Susanoo khiến cho lão Orochi bị co giật khi nó đánh trúng.

Hai tay của Susanoo dưới sự điều khiển của hắn tóm lấy 2 đầu thân thể của Orochi, 1 tay hắn tóm lấy những cái đầu của lão ta và tay còn lại thì tóm lấy phần thân.

- A !!! Tha cho ta !!! Ngươi muốn gì ta cũng có thể cho ngươi !!! Đừng…

Ánh mắt lạnh lùng của hắn bắn ra từ bên trong đầu của Susanoo.

- Thứ mà ta muốn ngươi không thể nào cho ta được đâu - hắn nói - hãy ngoan ngoãn mà chấp nhận số phận đi…

Hai bàn tay của Susanoo bắt đầu dùng sức và kéo mạnh thân thể của Orochi sang 2 bên.

Không

Orochi chỉ kịp kêu lên 1 tiếng trước khi cổ mình bị bóp nghẹt lại.

Phụt

Hắn xé nát thân thể của Orochi ra thành nhiều mảnh, máu bắn ra từ thân thể và những cái đầu rắn nhuộm đỏ cung điện bên dưới và tưới thẳng lên người đám hộ vệ và những tên samurai đứng ở phía ngoài.

Hiyori và 1 vài Oiran cùng Geisha nấp bên trong 1 căn phòng nhìn thấy biển máu ở phía bên ngoài thì lập tức che miệng mà thút thít sợ hãi.

Hiyori vội vã ôm chặt lấy Toko và ấn đầu cô bé vào trong ngực mình để tránh cho cô bé nhìn thấy cảnh tượng máu me này.

- Có chuyện gì vậy chị ? - Toko bị Hiyori kéo vào lòng thì hiếu kỳ hỏi.

Nhưng Hiyori vẫn chỉ ôm chặt lấy Toko và đôi mắt của cô thì nhìn về phía bên ngoài.

Hiyori mím chặt môi của mình và nhìn về phía con "yêu quái" khổng lồ ở ngoài kia với ánh mắt đầy vẻ quyết tâm.

Bên ngoài đám hộ vệ chứng kiến Orochi bị xé xác thì đã sợ vãi cả linh hồn ra và đơ người ra đó rồi, những tên samurai khác thì cũng đã thi nhau bỏ chạy chỉ có 1 tên samurai có quả đầu Pompadour rất lớn không hợp với đang cầm kiếm đứng nhìn về phía hắn với ánh mắt phức tạp.

- Lão đại, chúng ta mau chạy thôi… ngay cả Orochi-sama cũng đã chết dưới tay con quái vật đó rồi - 1 tên samurai khác chạy tới bên cạnh samurai này và nói.

Tên samurai này cuối cùng đánh cắn răng và quay đầu bỏ chạy cùng với đám thuộc hạ của mình.

Đám hộ vệ và samurai bỏ trốn hết thì chỉ còn lại những Oiran và Geisha đang sợ hãi nấp ở bên trong 1 căn phòng mà thôi.

Sau khi giết chết Orochi và thấy đám người xung quanh bỏ chạy hết thì hắn liền giải trừ Susanoo và đáp xuống 1 nóc nhà ở cạnh đó.

Hắn quay lại nhìn về phía căn phòng mà Hiyori đang trốn cùng những người khác và thấy cô an toàn thì liền quay người định bỏ đi.

Vừa rồi hắn chỉ ra tay vì Orochi muốn giết Hiyori mà thôi. Dù sao thì Hiyori cũng là người của gia tộc Kouzuki và đám người Kin'emon lại là đồng minh của hắn nên hắn chỉ là đang giúp đỡ đồng minh mà thôi.

- Xin hãy dừng bước thưa Tengu-sama !!! - bỗng nhiên Hiyori ôm theo Toko chạy ra phía ngoài cửa và kêu lên.

Ngoại hình của Susanoo được mô phỏng theo ngoại hình của Tengu nên Hiyori gọi hắn như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả. Đám hộ vệ của Orochi chỉ là quá hoảng sợ nên mới gọi hắn là yêu quái mà thôi. Mà đúng ra về bản chất thì trước khi được tôn lên làm thần linh thì Tengu cũng chỉ là yêu quái mà thôi.

Hắn quay lại nhìn về phía Hiyori để xem cô ấy định nói gì.

Lúc này Hiyori liền buông Toko ra và bắt đầu quỳ xuống và dập đầu với hắn.

- Xin ngài hãy cứu lấy đất nước này !!!

Một cô gái cho dù đối mặt với cái chết cũng nhất quyết không chịu cúi đầu vậy mà giờ đây lại quỳ xuống cầu xin hắn sao.

Hành động của Hiyori khiến cho hắn cảm thấy hơi bất ngờ chút xíu. Thân hình của hắn lóe lên và sau đó xuất hiện ở trước mặt của Hiyori, hắn ngồi xuống và nói:

- Nói đi, cô muốn gì ở tôi ?

-------☆☆☆☆-------.
