============================================================
Chương 973: Charlotte Pudding
============================================================

Quãng đường từ Zou đi tới lãnh địa của Big Mom là không hề gần chút nào, với điều kiện thời tiết khắc nghiệt tại New World thì cho dù là con thuyền hiện đại nhất cũng phát mất tới gần 1 tuần để có thể đi vào Totto Land.

Sau khi đi qua 1 vùng biển nóng đến mức nước biển sôi sùng sục lên thì cuối cùng con thuyền của hắn cũng tiến vào 1 vùng thời tiết lạ thường.

Nơi này có tuyết rơi nhưng lại không quá lạnh lẽo.

- Tuyết này ngọt quá… cứ như là kẹo bông vậy - Sugar nếm thử bông tuyết rơi từ trên trời xuống thì liền nói.

Xuất hiện loạt kẹo tuyết này chứng tỏ là bọn hắn đã tới Totto Land, lãnh địa của Big Mom, nơi được xây dựng hoàn toàn bởi các loại đồ ngọt.

!!?

Bỗng nhiên hắn đang đứng ở khoang thuyền thì cảm nhận được 1 luồng sóng điện từ đang dội tới, loại sóng này khá tương tự với những sóng mà Den Den Mushi phát ra nhưng nó lại mang những đặc tính khác biệt đôi chút.

Hắn biết đây chính là sóng cảnh báo do những trạm kiểm soát xung quanh lãnh địa của Big Mom phát ra để nhằm phân biệt bạn và thù.

Hắn ngay lập tức liền thử sử dụng trái Goro Goro no Mi mô phỏng lại loại sóng điện này và phát ngược trở lại các trạm kiểm soát kia.

- Có tác dụng…

Quả nhiên suy đoán của hắn là đúng, loại sóng mà hắn phát ra đã đánh lừa được trạm kiểm soát tại Totto Land và thuyền của hắn liền an toàn tiến vào bên trong.

- Chúng ta tới nơi rồi - hắn nói xong thì liền dẫn đầu đi xuống thuyền.

Con thuyền của hắn liền tự thả neo và mấy cô gái cũng cùng hắn đi xuống.

- Những người lạ mặt kia, các người là ai ? Tại sao lại tới nơi này ? - đúng lúc này từ cách đó không xa có 1 vài tên lính tráng ăn mặc kỳ lạ dẫn đầu bởi 1 tên đàn ông gầy gò miệng có ria mép cản bọn hắn lại.

Vượt qua được trạm kiểm soát phía ngoài là chưa đủ, muốn đặt chân lên lãnh địa của Big Mom thì bọn họ sẽ còn phải được kiểm tra thân phận và mục đích nữa.

Hắn không rảnh rỗi nói chuyện với mấy tên này nên liền thôi miên bọn chúng. Dính phải ảo thuật của Rinnegan thì đám binh lính này liền nhường đường cho hắn tiến vào bên trong thị trấn.

Cũng không biết có phải do trùng hợp hay là hướng đi của bọn hắn từ Zou trùng với hướng đi của băng mũ rơm mà nơi hắn đặt chân lên đầu tiên vẫn là đảo Cacao.

- Nhiều chocolate quá !! Cả nhà làm bằng bánh kẹo nữa !!!

Mọi kiến trúc ở trên đảo đều được làm từ bánh kẹo, cửa kính làm từ kẹo, cột nhà làm từ bánh quy và những thứ còn lại thì được làm từ chocolate. Nơi này trông giống hệt như là thành phố bánh kẹo trong cổ tích vậy.

Hơn nữa đây còn chưa phải là thị trấn lớn nhất ở Totto Land này. Totto Land là 1 quần đảo có tổng cộng 34 hòn đảo lớn nhỏ được sử dụng để cư trú. Mỗi 1 hòn đảo đều được làm từ những loại bánh kẹo khác nhau và đặc biệt là đảo bánh (Whole Cake) được làm toàn bộ từ các loại bánh ngọt và nơi đó cũng là nơi ở của Big Mom và hầu hết những đứa con cùng thuộc hạ thân tín của mình.

Hòn đảo này cũng là nơi mà người con gái thứ 35 của Big Mom là Charlotte Pudding đang ở.

Pudding chính là người được Big Mom và gia tộc Vinsmoke sắp xếp kết hôn với Sanji và hiện tại cô đang sở hữu quán cafe Caramel ở trên đảo này.

Mặc dù Sanji hiện tại có lẽ vẫn đang ở East Blue và làm việc tại nhà hàng Baratie của Zeff nên gia tộc Vinsmoke vẫn chưa biết được tung tích của cậu ta. Nhưng với bản chất là 1 cuộc hôn nhân chính trị nên việc có hay không có Sanji cũng chẳng có gì quan trọng.

Chủ gia tộc Vinsmoke, Jugde chỉ lựa chọn Sanji là vì muốn lợi dụng chút giá trị cuối cùng của cậu ta mà thôi. Cho dù không có Sanji thì Jugde vẫn sẽ lựa chọn hy sinh 1 trong 3 đứa con trai còn lại của mình để kết hôn với Pudding mà thôi.

Mặc dù 3 đứa con trai còn lại của Jugde đều "có giá trị" bởi vì chúng đã được cải tạo thành người nhân tạo mang năng lực siêu nhiên nhưng vẫn không quý giá bằng việc liên minh với Big Mom.

- Xin chúc mừng tiểu thư Pudding nhé, chúng tôi nhất định sẽ tới để chúc phúc cho cô tại đám cưới…

Khi đang cùng mấy cô gái dạo phố và tham quan thị trấn Cacao thì hắn liền nghe thấy giọng 1 người đàn ông.

Khi hắn quay sang thì liền thấy được 1 đám người đang chào tạm biệt 1 cô gái với tóc nâu nhạt được buộc thành đuôi ngựa ở 2 bên và tóc mái dài che khuất vầng trán.

Charlotte Pudding Lv 82

Là con gái của Tứ Hoàng thì Pudding cũng sở hữu khả năng chiến đấu thượng thừa nhưng nếu chỉ xét riêng tại New World này thì sức mạnh của cô lại chẳng có gì đặc sắc lắm. Tài năng thật sự của Pudding nằm ở khả năng diễn xuất và lừa gạt người khác, và với sự giúp đỡ của trái Memo Memo no Mi thì cô có thể tùy ý chỉnh sửa ký ức của người khác giúp cô giữ được vỏ bọc của mình 1 cách dễ dàng.

Khi hắn đang quan sát Pudding thì cô ấy cũng chú ý tới hắn và quay sang. Mặc dù trên khuôn mặt Pudding không để lộ ra cảm xúc gì nhưng hắn có thể nhận thấy rõ sự căng thẳng trong ánh mắt của cô.

Hiển nhiên là Pudding đã nhận ra thân phận của hắn, điều này là quá dễ dàng khi mà hắn là tên hải tặc đứng ngang hàng với mẹ của cô.

- Xin chào, cô là chủ quán cafe này sao ? - hắn để mặc mấy cô gái đi dạo phố và tới gần Pudding - cô có thể cho tôi món chocolate ngon nhất của cô được không…

- À… được chứ - Pudding vội vàng quay đi và tiến vào bên trong quán.

Pudding tiến vào sau quầy và định cầm lấy Den Den Mushi để lén báo động cho gia tộc thì bỗng 1 cảm giác có ai đó đang nhìn chăm chú vào mình xuất hiện khiến cho cô dừng động tác của mình lại.

Pudding quay lại thì nhìn thấy hắn đang ngồi trên ghế trước quầy bar và nhìn mình.

- Có vẻ như là cô sắp kết hôn phải không ? - hắn bỗng nhiên hỏi.

- À, đúng vậy… - Pudding ngập ngừng đáp lại.

Bình thường Pudding rất tự hào về khả năng diễn kịch của mình nhưng không hiểu sao hôm nay cô lại có 1 cảm giác cực kỳ lạ thường. Pudding có cảm giác rằng hắn đang nhìn xuyên thấu ý nghĩ của mình nên những lời nói dối vừa chuẩn bị được nói ra liền bị cô thu lại.

- Tôi cảm thấy ghen tị với kẻ nào may mắn được cưới cô đấy… - hắn cười cười - tôi cảm thấy cuộc hôn lễ này thật vô nghĩa.

Pudding thấy hắn rời khỏi chỗ ngồi và vòng qua quầy bar để lại gần mình thì liền trở nên căng thẳng. Pudding tự hiểu rõ bản thân không có sức mạnh để chống lại 1 trong Tứ Hoàng, thậm chí bất kỳ 1 tên hải tặc nào có tiền thưởng trên 100 triệu cũng có thể hạ gục cô chứ đừng nói tới kẻ đứng đầu giới hải tặc.

Hắn đưa tay ra và vén phần tóc mái của Pudding để lộ ra con mắt thứ 3 của cô.

Con ngươi của Pudding lập tức co rút lại.

Con mắt thứ 3 này chính là điểm yếu lớn nhất của Pudding, từ khi còn nhỏ cô thường hay bị bắt nạt và trêu đùa vì con mắt thứ 3 này của mình. Thậm chí ngay cả mẹ của Pudding là Big Mom cũng cảm thấy con mắt thứ 3 này của cô là ghê tởm nên đã yêu cầu cô nuôi tóc mái để che nó đi.

Vì những ký ức không tốt đẹp này mà tâm linh mềm yếu của Pudding đã bị vặn vẹo và tạo ra 1 vỏ bọc với tính cách tàn nhẫn và độc địa để bảo vệ bản thân.

Pudding vẫn nhớ như in những lời chế nhạo và ánh mắt ghê tởm của mẹ mình khi còn bé nên cô cực kỳ tự ti về con mắt thứ 3 này của mình.

- Tại sao lại phải che giấu bản chất thật của mình cơ chứ - hắn nhìn thẳng vào con mắt thứ 3 của Pudding và nói.

Pudding cực kỳ giận dữ nhưng đồng thời lại hết sức sợ hãi nên chỉ có thể đứng im 1 chỗ nhìn hắn mà run rẩy.

- Em không cảm thấy chúng ta sinh ra là để dành cho nhau sao ?

Bỗng nhiên cảnh tượng diễn ra trước mắt khiến cho Pudding mở lớn 3 con mắt to tròn của mình ra nhìn chằm chằm vào hắn.

Ở vị trí giữa trán của hắn bắt đầu tách ra 1 cái rãnh nhỏ và sau đó làn da ở đó liền tách ra 2 bên để lộ ra con mắt Tenseigan màu xanh lam với biểu tượng cánh hoa màu vàng ở bên trong.

Con mắt Tenseigan của hắn phát ra ánh sáng nhè nhẹ giống như đang hút lấy tâm trí của Pudding vậy.

- Chúng ta giống nhau, định mệnh đã đưa em đến trước mặt anh… - lời nói của hắn mang theo 1 âm điệu nhịp nhàng giống như đang ru ngủ Pudding vậy.

- Đúng vậy… trên đời này… chỉ có anh…

Tâm linh của Pudding bắt đầu dao động trước lời nói của hắn, cảm xúc mãnh liệt cộng thêm ma âm của hắn khiến cho độ hảo cảm của Pudding liên tục tăng lên.

Ting, độ hảo cảm của Charlott Pudding tăng lên 100

Và cuối cùng thì độ hảo cảm của Pudding đối với hắn liền đạt tới cao nhất. Hắn nghe được tiếng thông báo của hệ thống thì liền đắc ý mỉm cười.

-------☆☆☆☆-------.
