============================================================
Chương 902: Grand Line
============================================================

- Trời sắp mưa rồi… - hắn nhìn lên bầu trời và lẩm bẩm.

Từ lúc mà hắn bước chân lên hòn đảo này thì hắn đã nhận ra có 1 kẻ rất mạnh đang ở nơi này. Nếu so với hắn trước đây thì kẻ này không là gì nhưng hiện tại thì lại có thể khiến hắn để ý tới.

- Tới để nhìn xem đứa con trai của mình tiến vào Grand Line sao ?

Monkey D. Dragon, con trai của trung tướng Garp và là cha đẻ của Luffy, người đứng đầu tổ chức quân cách mạng chống đối lại chính phủ thế giới.

Mỗi khi người đàn ông này đi tới đâu thì nơi đó liền xuất hiện mưa bão, tới nay vẫn không ai biết sức mạnh thật sự của Dragon là gì.

- Điều khiển thời tiết quả là 1 năng lực mạnh mẽ trong thế giới này… - hắn nói xong thì liền quay đầu bỏ đi.

Hắn đã hẹn với 2 cô gái là sẽ gặp lại nhau ở bến cảng vào đầu giờ chiều sau đó sẽ tiến vào Grand Line, bây giờ cũng đã gần đến giờ hẹn rồi.

Luffy

Bỗng nhiên khi hắn đi ngang qua 1 con hẻm tối thì bỗng 1 cánh tay thò ra tóm lấy hắn và kéo vào trong. Hắn đương nhiên là biết có người ở đây chỉ là do đó chính là Nami nên hắn mới không làm gì cả.

- Nguy rồi Luffy, thuyền của chúng ta đã bị hải quân bao vây rồi - Nami có chút vội vã nói.

Mặc dù biết hắn rất mạnh nhưng hiện tại thân phận của bọn họ là hải tặc nên vẫn có chút e ngại hải quân. Dù sao thì ngoại trừ hắn ra thì toàn bộ băng hải tặc này chỉ có 2 cô gái và 1 Fairy nên đương nhiên là Nami hơi lo lắng 1 chút.

- Có gì mà phải lo lắng chứ, cho dù hải quân có vây kín thuyền của chúng ta thì họ vẫn sẽ không thể ngăn cản chúng ta ra khơi được đâu - hắn cười nhạt.

- Đúng vậy, chủ nhân rất là mạnh đó 2 người không phải lo đâu - Lina bay tới chỗ ngồi yêu thích của mình là trong mái tóc của hắn và nói.

Nói xong thì hắn liền dẫn đầu đi ra khỏi con hẻm và tiến về phía bến cảng.

Lúc này ở bến cảng đã tràn ngập hải quân, vài chục tên binh lính hải quân đang đứng dàn hàng trước chiếc Black Pearl của hắn và ở trên thuyền là 2 người ăn mặc khác hẳn so với đám người còn lại nhưng chắc chắn cả 2 cũng là hải quân.

Smoker Lv 83

Tashigi Lv 50

Đại tá hải quân Smoker Bạch Liệp cùng với phụ tá của mình, trung sĩ Tashigi.

Việc 1 con thuyền hải tặc lớn như vậy xuất hiện ở thị trấn Logue thì đương nhiên là đã kinh động đến Smoker và hắn ta đã mang theo quân lính tới đây để bao vây lấy con thuyền của bọn hắn. Dù sao để vượt qua Grand Line cần tới 1 con thuyền lớn nên nếu như hải tặc xuất hiện thì chỉ cần canh giữ thuyền của chúng là thể nào cũng sẽ bắt được hải tặc thôi.

- Dừng lại, hải quân đang làm nhiệm vụ, dân thường hãy mau rời khỏi đây - 1 tên hải quân nhìn thấy 3 người bọn hắn đi tới thì liền hô lên.

Dù sao thì 1 tên thiếu niên cùng với 2 thiếu nữ nhìn thực sự là quá phổ thông nên không ai nghĩ bọn hắn là hải tặc hết.

- À làm nhiệm vụ sao ? Cố lên nhé, chúng tôi chỉ lấy thuyền của mình rồi đi thôi - hắn vỗ vai tên hải quân này rồi thản nhiên bước qua đám hải quân.

- Đứng lại !!! - bất chợt toàn bộ đám hải quân liền rút kiếm và chĩa súng vào hắn - thuyền này là của ngươi sao ? Vậy ngươi là hải tặc đúng không ?

Bị hải quân cầm vũ khi vây quanh như vậy thì Nami và Kaya có chút sợ hãi nhưng còn hắn thì chỉ cười nhạt.

Xoạt

Bỗng 1 ánh sáng lóe lên và ngay lập tức toàn bộ vũ khí của đám hải quân biến thành những mảnh vụn rơi lả tả xuống đất.

- Thứ nhất, đừng chĩa vũ khí vào ta - hắn thản nhiên nói - thứ 2, nếu đây là thuyền của ta thì đương nhiên ta là hải tặc rồi.

Đám hải quân giật mình hoảng hốt, không có vũ khí thì bọn họ cũng chỉ mạnh mẽ hơn người bình thường 1 chút thôi, đám hải quân không cho rằng mình có thể chiến thắng được 1 kẻ đã phá hủy toàn bộ vũ khí của bọn họ chỉ trong nháy mắt.

- Ngươi chính là hải tặc sao ? Vậy thì hãy ngoan ngoãn chịu trói đi - đúng vào lúc này 1 giọng nói vang lên khiến cho đám hải quân này như được ăn thuốc an thần.

- Đại tá Smoker !!

Ngay lập tức 1 làn khói trắng dày đặc bỗng lao ra từ trên con thuyền Black Pearl và lao về phía hắn.

Thấy Smoker lao tới thì hắn liền nheo mắt nhìn 1 chút, đây chính là người sở hữu trái ác quỷ hệ Logia đầu tiên mà hắn gặp được kể từ trước tới nay.

Hắn biết rằng công kích vật lý đơn thuần không thể tạo ra được thương tổn nào cho Smoker nên hắn cũng không định rút kiếm ra. Mặc dù hắn có thể dùng kiếm khí để tấn công Smoker nhưng giết gà sao lại phải dùng tới dao mổ trâu cơ chứ.

Hắn hơi ngửa cổ ra sau hít 1 hơi và sau đó phồng miệng phun ra 1 luồng khí áp khổng lồ về phía Smoker.

Fuuton: Toppa (Phong Độn: Đột Phá) !!!

Hắn phun ra 1 luồng gió xoáy đâm thẳng vào giữa làn khói do Smoker biến thành, ngay lập tức toàn bộ làn khói trắng kia bị Phong Độn của hắn thổi tán loạn.

Há»±

Đám khói trắng nhanh chóng tụ lại thành 1 người đàn ông có mái tóc trắng xanh miệng ngậm 2 điếu xì gà.

- Ngươi cũng là kẻ sở hữu trái ác quỷ ? - Smoker nhìn hắn nói.

Ở thế giới này thể thuật là sức mạnh chủ đạo nên trừ khi sử dụng những loại máy móc đặc biệt nếu không thì chỉ có người sở hữu trái ác quỷ mới có thể sử dụng được sức mạnh đặc biệt như vậy.

Vừa rồi hắn dùng miệng phun ra 1 luồng gió xoáy nên không thể nào là sử dụng máy móc được trừ khi hắn là nửa người nửa máy.

- Trái ác quỷ à… cũng có thể nói là như vậy - hắn đáp.

Hắn từng sử dụng tinh chất của trái Yami Yami no Mi nên hắn cũng có thể coi là người đã ăn trái ác quỷ.

- Trái ác quỷ phun ra gió à, là hệ Logia hay hệ Paramecia… - Smoker nhìn hắn với vẻ cẩn trọng.

Theo Smoker thấy thì nếu như đó là trái ác quỷ hệ Paramecia được hắn sử dụng 1 phương pháp đặc biệt tạo ra khí áp còn đỡ, còn nếu như là trái ác quỷ hệ Logia thì sẽ khiến hắn trở nên nguy hiểm hơn nhiều.

Mặc dù nói không có trái ác quỷ nào là vô dụng nhưng không phải ngẫu nhiên mà trái ác quỷ hệ Logia là loại quý giá nhất.

Nếu hắn là người đã ăn trái ác quỷ hệ Logia thì đương nhiên là chỉ có những người đã ăn trái ác quỷ không phải thuần thể thuật hoặc là những người biết sử dụng Haki mới có thể đối phó được với hắn mà thôi.

Hắn nhìn Smoker thì liền biết là tên này đã hiểu nhầm năng lực trái ác quỷ của hắn thì phải, cũng không có gì khó hiểu khi mà chỉ có những người ăn trái ác quỷ mới có thể sử dụng được năng lực đặc biệt mà thôi.

Đương nhiên là hắn sẽ không nói cho Smoker biết trái ác quỷ của mình là gì vì chẳng có lý do gì để khiến hắn phải làm thế cả.

Trong lúc Smoker còn đang suy nghĩ đối sách thì bỗng Tashigi cũng nhảy xuống khỏi thuyền.

- Là anh !!! - Tashigi nhìn thấy hắn thì bật thốt - thì ra anh chính là hải tặc sao ? Không ngờ được anh lại dám lừa dối tôi !!!

Câu nói của Tashigi không có gì cả nhưng khi vào tai của những người khác thì lại rất dễ gây hiểu lầm.

- Xem ra anh đào hoa ghê ta - Nami và Kaya lườm hắn 1 cái.

Hắn cũng không phản bác gì mà chỉ quay qua nhìn Tashigi.

- Tôi cũng đâu có nói mình không phải là hải tặc đâu - hắn nói.

- Đồ hải tặc xấu xa, tôi không thể để 1 thanh bảo kiếm như Kotsurei rơi vào tay anh được !! - Tashigi lập tức rút kiếm và tấn công hắn.

Mặc dù chỉ là 1 nhân loại bình thường nhưng Tashigi có thể đạt tới trình độ kiếm thuật hiện nay thì quả thật cô ấy là 1 thiên tài nhưng với cấp độ của Tashigi bây giờ thì tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Cũng tương tự như việc Mihawk chỉ dùng 1 con dao nhỏ để đấu mà vẫn áp đảo hoàn toàn Zoro thì sự chênh lệch giữa hắn và Tashigi còn lớn hơn như vậy nữa. Dù sao so với Zoro thì Tashigi còn kém quá xa.

- Xoạt… - hắn thậm chí còn không rút kiếm mà chỉ dùng tay không để đỡ lưỡi kiếm của Tashigi.

Hắn hơi đẩy nhẹ 1 cái thì thanh Shigure đã tuột khỏi tay của Tashigi và rơi ra đằng sau cô.

- Lơ là để tuột mất kiếm của mình như thế thì con đường trở thành Kiếm Hào của cô còn xa lắm - hắn đánh giá 1 chút sức mạnh của Tashigi.

Nói xong thì không chờ Tashigi hay Smoker kịp phản ứng thì ngay lập tức hắn đã biến mất, trong khi mọi người còn đang vội vã tìm kiếm hắn thì hắn đã ôm theo Nami và Kaya nhảy lên thuyền rồi.

- Gặp lại sau nhé - hắn ngó ra từ đuôi thuyền và nói.

Ngay lúc này 1 cơn gió cực mạnh xuất hiện và những cánh buồm của thuyền Black Pearl lập tức bung ra và đón lấy cơn gió này rồi lướt đi trên mặt biển.

Smoker và Tashigi chỉ có thể trơ mắt ra nhìn hắn rời đi mà không thể làm gì được.

- Các ngươi mau chuẩn bị thuyền cho ta, ta sẽ tiến vào Grand Line !!! - Smoker bỗng quát lên - không thể để 1 kẻ nguy hiểm như vậy tiến vào Đại Hải Trình được.

Cơn gió kịp thời vừa rồi khiến cho Smoker khẳng định suy nghĩ trong lòng mình là hắn sở hữu trái ác quỷ hệ Logia có năng lực điều khiển gió hoặc áp suất không khí. Bởi nếu như chỉ là hệ Paramecia thì không thể tạo ra 1 cơn gió từ bên ngoài thổi tới như vậy được.

- Đại tá, xin hãy cho tôi theo cùng !!! Tôi muốn tự tay tống giam tên hải tặc đó - lúc này Tashigi nói lớn.

Dưới mệnh lệnh của Smoker thì 1 chiếc thuyền hải quân nhanh chóng được chuẩn bị và Smoker liền dẫn theo Tashigi cùng 1 số hải quân kỳ cựu lên thuyền. Mục tiêu của Smoker lúc này chính là nơi mà hắn đang đi tới.

Grand Line !!!

-------☆☆☆☆-------.
