============================================================
Chương 988: Đánh bay Kaidou
============================================================

- Rầm… Rầm… !!!

- Chuyện quái gì thế !?!

Bên trong khu mỏ và nhà ngục tại Udon 1 tên đàn ông to béo đang ngồi mải miết ăn Shiruko (chè đậu đỏ với mochi) thì bỗng nhiên giật mình làm rớt nguyên bát chè của mình xuống đất khi mặt đất rung lắc dữ dội. Gã đàn ông này chính là 1 trong 3 kẻ mạnh nhất dưới trướng của Kaidou, Queen Đại Dịch.

- Shiruko của ta !!! - nhìn thấy bát chè của mình đổ hết ra đất thì tên Queen này liền nổi nóng.

- Queen-sama !!! Có chuyện lớn rồi !!!

Đúng lúc này có 1 tên thuộc hạ của Queen chạy vào trong phòng của tên này và hô lớn. Nhưng tên thuộc hạ còn chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy 1 nắm đấm khổng lồ bay về phía mình.

Rầm

Tên này bị Queen đánh bay ra và đâm xuyên qua hàng loạt các bức tường sau đó liền mất mạng.

- Có chuyện gì mà ồn ào thế hả ? Các ngươi muốn chết sao ? - Queen quát lên.

Cơn chấn động vừa rồi làm đổ mất món shiruko yêu thích của Queen nên tên thuộc hạ vừa rồi đã vào đúng lúc lão ta đang giận dữ và phải chết oan. Mấy tên thuộc hạ đứng bên ngoài thấy đồng bọn của mình bị đánh chết thì liền rúm ró lại vì sợ hãi.

- Dạ… thưa Queen-sama, chuyện là King-sama mới gọi tới báo là có chuyện quan trọng ạ… - một tên lựa chọn lời nói cẩn thận rồi lên tiếng và đưa ra 1 con Den Den Mushi màu đen.

Lúc này Queen mới thở phì ra 1 tiếng rồi bước tới nhận lấy Den Den Mushi từ tay tên thuộc hạ.

- Có chuyện gì !? - Queen quát lên.

Sau đó 1 giọng nói ồm ồm phát ra từ bên trong Den Den Mushi, đó là giọng của King Hỏa Hoạn. Queen sau khi nghe được vài câu của King thì vẻ giận dữ dần biến mất và sau đó là biến thành căng thẳng.

- Ngươi nói Thiên Cẩu đã tới Wano quốc và đang đánh nhau với Kaidou đại nhân sao !?! - Queen kinh hãi thốt lên.

- Đúng vậy, hắn chính là kẻ đã giết chết Orochi cách đây không lâu, đại nhân lúc đó đang say thì nghe được tin Orochi chết nên đã ngay lập tức bay đi để xử lý - King nói - nhưng không ngờ rằng đó lại là tên Thiên Cẩu, ta không nghĩ hắn ta lại tới đây nhanh như vậy. Ta đang trên đường tới Udon ngươi hãy nhanh chóng triệu tập thuộc hạ tới đó mau.

King nói xong thì liền dập máy chỉ để lại Queen đứng đó.

- Chúng mày còn nhìn cái gì hả ? Mau đi tập hợp quân về đây mau !!! - Bỗng Queen quay ra quát tháo lũ thuộc hạ.

King và Queen nhanh chóng dẫn theo toàn bộ lực lượng mà mình có thể triệu tập vào lúc này và chạy tới trung tâm Udon nơi cuộc chiến đang diễn ra.

Mặc dù cả 2 hiểu rất rõ sức mạnh của Kaidou nhưng chúng cũng biết rõ sức mạnh của Big Mom.

Cách đây chưa đến 1 tuần thì tin tức hắn phá hủy đảo bánh và đánh bại Big Mom đã đến được Wano quốc. Bọn họ biết sức mạnh của Big Mom và thuyền trưởng của mình không có sự chênh lệch quá lớn nên nếu như hắn có thể hạ gục Big Mom thì có khả năng cao Kaidou sẽ gặp nguy hiểm trong trận chiến này.

King đã nhanh chóng xuất phát ngay khi nghe được tin báo lại từ thuộc hạ và Queen thì lại đang đóng tại khu mỏ tại bờ đông Udon nên ở rất gần nơi hắn chiến đấu với Kaidou.

Cả 2 gặp nhau trên đường đi và khi chúng mang theo thuộc hạ tiến vào trung tâm Udon thì bọn chúng liền được chứng kiến 1 cuộc đụng độ kinh hoàng ở đó.

Ruỳnh

Bỗng 1 tiếng nổ lớn vang lên tạo ra luồng sóng xung kích bào nát mặt đất khiến cho cát bay đá chạy.

Há»±

Một vài tên thuộc hạ đang đứng ở ngay phía sau King và Queen bỗng nhiên ngã lăn ra đất sùi bọt mép.

- Tên Thiên Cẩu và thuyền trưởng đang phát ra Haki bá vương ! Xem ra lũ này không có tác dụng gì rồi - King nói xong thì liền tự mình lao về phía trước.

Queen không nhiều lời mà lập tức bám theo, cả 2 dùng tốc độ rất nhanh tiếp cận chiến trường.

Khi tới gần thì King và Queen liền thấy được Kaidou đang cầm theo cây Kanabou (Kim Bổng) của mình lao về phía hắn.

Đối diện với việc Kaidou đang lao tới như 1 con trâu điên thì hắn chỉ giơ tay lên và quát nhé.

- Shinra Tensei !

Rầm

Một lực đẩy cực mạnh bắn về phía Kaidou khiến cho lão ta bị đẩy ngược ra phía sau. Mặc dù bị đẩy lui nhưng Kaidou lại vẫn đứng vững và hai chân lão ta cắm sâu xuống đất tạo ra 1 cái rãnh dài.

- Khà khà…

Bỗng nhiên Kaidou lộ ra 1 tiếng cười đắc ý.

Xoạt

Kaidou bất chợt tăng tốc và xuất hiện trước mặt hắn, tốc độ của lão ta thậm chí còn nhanh hơn cả những kẻ sử dụng Soru.

Kaidou vung chiếc kanabou của mình lên và bổ mạnh về phía hắn. Hắn nhanh chóng rút kiếm ra và cản lại cú bổ này.

Rầm

Há»±

Một lực lượng cực kỳ lớn từ cây kanabou dồn thẳng lên người hắn khiến cho hắn hơi trùng gối xuống 1 chút. Kaidou sau đó tiếp tục vung chùy thêm vài lần khiến cho hắn chỉ có thể bị động đón đỡ.

Sau khi tấn công hắn được 1 lát thì bỗng nhiên Kaidou lại lui ra phía sau và giữ khoảng cách nhất định với hắn. Chứng kiến hành động này của Kaidou thì hắn ngay lập tức nhận ra lý do.

- Cái chiêu thức kỳ quái kia của mày cũng khá là khó chịu đấy - Kaidou nói - có điều mỗi khi sử dụng nó mày lại phải đợi 1 vài giây mới có thể tiếp tục sử dụng phải không…

Xem ra là Kaidou đã nhận ra điểm yếu duy nhất của Shinra Tensei. Nếu như bình thường thời gian giãn cách giữa 2 lần hắn sử dụng Shinra Tensei thực sự là nhỏ đến mức có thể bỏ qua nhưng trong trạng thái suy nhược này thì hắn cần phải chờ không dưới 5 giây thì mới có thể sử dụng nó lại 1 lần nữa.

Trong 1 trận chiến ở đẳng cấp này thì 5 giây đã là 1 khoảng thời gian rất dài đủ để quyết định 1 trận chiến rồi.

- Kaidou đại nhân !!! - lúc này King và Queen bỗng xuất hiện ở đẳng sau lưng Kaidou trong hình thái khủng long.

King Lv 173

Queen Lv 172

King Hỏa Hoạn hóa thân thành 1 con khủng long bay Pteranodon màu đen còn Queen Đại Dịch thì lại là 1 con khủng long cổ dài Brachiosaurus. Giống Jack Hạn Hán, 2 tên còn lại trong All Star cũng sở hữu trái ác quỷ hệ Zoan cổ đại. Và cả 2 đều là trái Ryu Ryu no Mi giống như X-Drake vậy.

Thấy King và Queen xuất hiện thì Kaidou liền chống cât kanabou của mình xuống đất và đứng im. King và Queen hiểu ý của Kaidou thì ngay lập tức lao về phía hắn.

- Chết đi Thiên Cẩu !!!

King hóa thành con Pteranodon bay trên bầu trời và xà xuống tấn công hắn.

Cùng lúc đó Queen lao về phía hắn với 1 tốc độ hoàn toàn không phù hợp với thân hình đồ sộ của 1 con Brachiosaurus.

Hắn lập tức né tránh đòn tấn công của King và Queen nhưng 2 tên này vẫn tiếp tục bám sát lấy hắn mà liều mạng tấn công.

Hắn nhìn về phía Kaidou vẫn chưa hề ra tay thì liền hiểu được ý đồ của lão ta. Vừa rồi Kaidou cố tình nói ra điểm yếu của Shinra Tenshi là để cho King và Queen nghe thấy.

Bây giờ hai tên này đang cố gắng quần lấy hắn để ép hắn phải sử dụng ra chiêu Shinra Tenshi và trong thời gian giãn cách giữa 2 lần sử dụng Kaidou chắc chắn sẽ lập tức ra tay.

Kế hoạch này cực kỳ đơn giản mà lại hiệu quả, King và Queen đều là 2 thuộc hạ đắc lực nhất của Kaidou và chúng sở hữu sức mạnh không thua kém 1 đại tướng hải quân quá nhiều.

Cộng thêm sức mạnh cơ bắp được gia tăng từ trái Zoan cổ đại thì hắn khó lòng mà hạ gục được chúng 1 cách dễ dàng.

- Kế hoạch tốt đấy, có điều các ngươi hơi coi thường ta rồi đấy - hắn bỗng mỉm cười đầy chế giễu - Shinra Tensei !!!

Hắn đưa 2 tay ra và hô lên, ngay lập tức 1 lực đẩy cực mạnh xuất hiện và hất văng thân hình khổng lồ của King và Queen ra xa.

Đúng lúc này Kaidou đã hành động, lão ta biến mất sau đó liền xuất hiện ở phía trên đầu hắn và giơ cao cây kanabou.

- Raimei Hakke !!! (雷鳴八卦 Lôi Minh Bát Quái)

Cây kanabou của Kaidou phát ra tiếng rít như sấm nổ khi nó bổ về phía hắn.

Kaidou dồn toàn bộ sức mạnh vào đòn tấn công này muốn đánh gục hắn chỉ với 1 đòn. Nhưng lúc này hắn lại không hề hoảng sợ chút nào mà chỉ đưa 1 bàn tay về phía Kaidou.

!!!

Ngay lập tức Kaidou lại cảm thấy loại sức đẩy cực kỳ quen thuộc lại xuất hiện và đánh thẳng vào ngực mình.

Há»±

Kaidou đang trong trạng thái tấn công không kịp gồng mình phòng ngực và trên không trung không có chỗ để mượn lực nên nhanh chóng thất thủ và bắn ra xa.

- Rầm !!! - Kaidou đâm thẳng xuống đất 1 cách chật vật.

- Sao lại thế ? Ngươi cố tình diễn trò để đánh lừa ta sao ? - Kaidou bò dậy và nhìn về phía hắn với vẻ mặt phẫn nộ.

- Ồ không… ngươi quả thật đã tìm ra điểm yếu của Shinra Tensei - hắn bay tới gần Kaidou và nói - có điều ai nói ta chỉ có duy nhất 1 chiêu thức đó chứ ?

Kaidou ngẩng đầu lên và ngay lập tức nhìn thấy con mắt màu xanh lam với bông hoa màu vàng đang tỏa sáng ở giữa trán của hắn.

Shinra Tensei là chiêu thức thuộc về Rinnegan, Tenseigan của hắn cũng có khả năng khống chế lực hút và đẩy không khác mấy so với Shinra Tensei. Kaidou đã không biết điều này và bị hắn đánh lừa.

- Vừa rồi ngươi đã tấn công rồi thì bây giờ tới lượt ta…

Hắn nói xong thì trước ánh mắt kinh ngạc của Kaidou, toàn thân hắn bắt đầu phát ra 1 ngọn lửa màu xanh lá và thân thể hắn dần chuyển sang màu trắng. Con mắt Tenseigan ở giữa trán của hắn lập tức sáng rực lên.

Tenseigan Chakra Mode !!!

-------☆☆☆☆-------.
