============================================================
Chương 939: Marineford (1)
============================================================

|#hrineford (1)

Cuộc hành quyết công khai Portgas D. Ace sẽ tiến hành vào lúc 3 giờ chiều và quá trình diễn ra cuộc hành quyết sẽ được truyền hình trực tiếp ra khắp thế giới bởi Den Den Mushi truyền hình (nguyên văn là Ánh Tượng).

Tại Marineford nơi diễn ra cuộc hành quyết Ace cũng có 1 thị trấn lớn nơi hầu hết cư dân là gia đình của những binh sĩ hải quân đang tại ngũ và những hải quân về hưu. Nhưng do việc hành quyết Ace sẽ dẫn đến 1 trận chiến không thể tránh khỏi với liên minh băng hải tặc Râu Trắng nên tất cả người dân đều đã được sơ tán tới quần đảo Sabaody.

Quần đảo Sabaody sau khi được Kizaru dọn dẹp thì đã tạm thời không có hải tặc dám bén mảng tới nên những người dân ở đây không cần lo lắng hải tặc sẽ tấn công khi toàn bộ hải quân đã rút về Marineford.

Mười hai giờ trưa, toàn bộ hải quân tại Marineford đều đã vào vị trí của mình và đề cao cảnh giác vì băng hải tặc Râu Trắng có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Lúc này hải quân đã bắt đầu phát trực tiếp những cảnh tượng ở xung quanh đài hành hình và khu vịnh phía chính diện của Marineford ra toàn thế giới.

Toàn bộ dân cư trên toàn thế giới đều dừng công việc của mình lại để hướng mắt về nơi sẽ diễn ra 1 trận đại chiến lịch sử giữa hải quân và hải tặc.

Có người mong muốn hải quân chiến thắng vì họ là người bảo vệ dân chúng, cũng có người mang theo mộng tưởng tự do hy vọng Râu Trắng chiến thắng. Và cũng có những kẻ chỉ đang thích thú nhìn ngắm thế giới chìm vào trong sự hỗn loạn mà thôi.

Trước giờ hành quyết 3 tiếng, hải quân đã chuẩn bị sẵn sáng với gần 100 nghìn binh sĩ hải quân được chọn theo thứ tự quân hàm từ cao xuống thấp, 5 người trong Thất Vũ Hải đã được triệu tập, tam đại tướng của hải quân là Aokiji, Akainu và Kizaru cũng có mặt ở đây.

Có thể nói đây chính là đội quân hùng mạnh nhất mà hải quân từng tập hợp lại trong suốt những năm gần đây, nhìn vào đội hình này không có cho rằng Râu Trắng có thể chiến thắng được.

Dưới sự áp giải của 2 tên binh sĩ hải quân Ace đã được đưa lên trên đài hành hình ở ngay phía sau lưng 3 vị đại tướng hải quân. Hình phạt sẽ được dành cho Ace chính là hình phạt dành cho mọi tên hải tặc khác, treo cổ.

Ngay khi Ace được đưa lên đài hành hình thì nguyên soái Sengoku liền đi lên và đứng bên cạnh Ace. Nhìn thấy Sengoku tiến lên đài hành hình thì những binh sĩ hải quân ở bên dưới bắt đầu xì xào bàn tán không biết ông ta định làm gì.

- Trước khi cuộc hành quyết được diễn ra thì ta muốn thông báo lý do mà Portgas D. Ace được hành quyết công khai tại Marineford này - Sengoku nói thông qua Den Den Mushi và phát tới khắp nơi trên thế giới - Ace, hãy nói cho ta biết cha của ngươi tên là gì.

- Cha của ta là Râu Trắng - Ace không chút chần chừ mà đáp lại.

- Ngươi nói dối, cha của ngươi không phải Râu Trắng !!

- Ta chỉ có 1 ngươi cha duy nhất là Râu Trắng !!! Ta không có người cha nào khác cả !!!

Đối diện với thái độ phản kháng mãnh liệt của Ace thì Sengoku liền hạ giọng xuống và tiếp tục nói thông qua Den Den Mushi.

- Cách đây hơn 20 năm hải quân đã ráo riết săn lùng những người có liên quan đến "hắn". Và cuối cùng chúng ta đã bắt giữ toàn bộ những kẻ đã từng có liên hệ với hắn ta nhưng có 1 người mà chúng ta không tài nào tìm được - Sengoku nói - Portgas D. Rouge, đó là tên mẹ ngươi phải không ? Người phụ nữ đó đã đánh lừa tất cả chúng ta, cô ta đã giữ cái thai trong bụng mình suốt 20 tháng trời để ngươi không lọt vào trong diện hiềm nghi.

Sengoku ngừng 1 chút rồi lại nhìn Ace nói tiếp:

- Sau đó cái thai 20 tháng tuổi quá lớn đã giết chết mẹ ngươi nhưng ngươi lại may mắn sống sót, việc ngươi sinh ra tận 1 năm 3 tháng sau cái ngày mà cha ngươi bị hành quyết đã khiến cho chúng ta để lọt mất kẻ mang theo dòng máu đáng nguyền rủa của lão ta - Sengoku bắt đầu nâng giọng lên - và cuối cùng thì ta cũng đã bắt được ngươi, kẻ mang dòng máu của Vua Hải Tặc Gold Roger !!!

…

Sau khi nghe được sự thật từ miệng Sengoku thì ngay lập tức toàn bộ thế giới liền cùng 1 lúc lâm vào sự im lặng và cố gắng tiêu hóa tin tức động trời này.

- Ace Hỏa Quyền là… con trai của Gold Roger !?!

Cả thế giới liền lâm vào sự khủng hoảng. Cách đây hơn 20 năm vua hải tặc Gol D. Roger đã tự mình mở ra thời đại hải tặc khiến cho số lượng hải tặc trên khắp thế giới lên gấp nhiều lần. Với hải tặc thì Roger là nguồn cảm hứng để họ ra biển nhưng đối với dân chúng bình thường thì ông ta chính là kẻ chủ mưu đã reo rắc tai họa lên đầu họ.

Mặc dù Roger chỉ đơn thuần mong muốn rằng sẽ có người kế tục giấc mơ còn đang dang dở của mình mà không hiểu hết về bản chất của hải tặc.

Một hành động chỉ nhắm tới giấc mơ của Roger đã khiến cho biết bao thôn làng bị hải tặc tàn phá bởi phần lớn những kẻ ra khơi chỉ là 1 đám ăn cướp tham lam kho báu của vua hải tặc mà chẳng quan tâm gì đến thứ gọi là mộng tưởng cả. Vì vậy nên gọi Gol D. Roger là nguồn gốc của mọi tai họa cũng không có gì sai cả.

Giờ đây khi dân chúng biết được rằng Ace là con trai của vua hải tặc thì gần như ngay lập tức bọn họ liền có xu hướng ủng hộ hải quân.

Đối với những người dân thường thì mộng tưởng của họ là có được 1 cuộc sống bình yên và sung túc. Hải tặc chính là thứ trực tiếp nhất sẽ đe dọa tới mộng tưởng đó của họ nên gần như tất cả dân chúng đều bắt đầu ủng hộ hải quân.

- Ngươi vẫn chưa phải là 1 mối họa như cha của ngươi Gol D. Roger nhưng vấn đề là vào 2 năm trước đây Râu Trắng đã phát hiện ra thân phận của ngươi và thu nhận ngươi vào trong băng hải tặc của hắn với ý định bồi dưỡng ngươi trở thành vua hải tặc - Sengoku nói - dưới sự bảo vệ của Râu Trắng thì chúng ta không thể nào chạm tay được vào ngươi, chỉ cho tới ngày hôm nay. Ngày hôm nay ngươi sẽ bị hành quyết và chúng ta sẽ làm mọi thứ để ngươi biến mất khỏi cõi đời này, kể cả có phải tuyên chiến với băng hải tặc Râu Trắng !!!

Trong lúc Sengoku đang tiến hành diễn thuyết ở phía trên đài hành hình thì bỗng nhiên có 1 sĩ quan hải quân chạy tới ngắt lời ông ta.

- Báo cáo nguyên soái Sengoku, chúng tôi phát hiện Chính Nghĩa chi Môn đang được mở ra trong khi không hề có bất kỳ mệnh lệnh nào được ban bố, chúng tôi không thể liên lạc được với phòng điều khiển nữa rồi !!!

- Cái gì !?

Ngay khi cánh cổng chính nghĩa được mở ra thì dòng hải lưu Tarai lập tức thay đổi hướng chảy và mở ra con đường tiến vào bên trong hải vực của Marineford.

Từ sau đám sương mù dày đặc, hải quân quan sát thấy được 1 loạt những chiến thuyền của hải tặc đang tiến về phía Marineford.

- Chúng đã tới rồi !!! Là hải tặc, bọn chúng đều là những tên hải tặc khét tiếng ở New World. Có tổng cộng 43 chiến thuyền và tất cả đều thuộc về liên minh băng hải tặc Râu Trắng !!! - âm thanh cảnh báo vang lên qua những con Den Den Mushi phát thanh được lắp xung quanh Marineford - vẫn chưa thấy Râu Trắng và những tên chỉ huy đâu cả…

Toàn bộ hải quân lập tức vào vị trí chiến đấu và chỉ chờ đợi mệnh lệnh từ Sengoku, những chiếc thuyền hải tặc ngoài khơi cũng dừng lại 1 chỗ như đang chờ đợi điều gì đó vậy.

- Ục Ục !!!

Đúng lúc này 1 loạt những âm thanh như tiếng bong bóng nước vỡ vang lên và chỉ có 1 vài cao thủ của hải quân nghe thấy. Nhưng ngay sau đó là 1 loạt những tiếng động ồn ào hấp dẫn sự chú ý của toàn bộ đám hải quân.

- Ào !!! Ào !!!

Phần đất liền của Marineford được tạo hình giống như là hình trăng lưỡi liềm với 1 lỗ tròn ở góc chính diện. Lúc này mặt biển ở nơi này dẫn nhô lên và sau đó 1 con thuyền khổng lồ có tạo hình giống như cá voi trồi lên khỏi mặt nước và đối diện với tổng bộ hải quân.

Cùng với đó là 3 chiếc thuyền khác có quy mô nhỏ hơn chiếc thuyền cá voi 1 chút bắt đầu trồi lên theo.

- Là chiếc Moby Dick của Râu Trắng và 3 chiếc tàu con… xác nhận Râu Trắng và toàn bộ 14 chỉ huy dưới quyền đều có mặt ở trên đó…

Hải quân rối rít hết cả lên khi thấy băng hải tặc Râu Trắng xuất hiện.

Lúc này Râu Trắng liền nhảy lên trên mũi chiếc thuyền mẹ Moby Dick và nhe răng cười đầy tự tin.

Bỗng nhiên Râu Trắng bắt đầu hơi khom người và thu 2 tay lại với nhau.

!!!

Rắc

Râu Trắng vung nắm đấm sang 2 bên và ngay lập tức không khí xung quanh 2 nắm đấm khổng lồ của ông ta bắt đầu xuất hiện những vết nứt lớn.

Mặt biển bắt đầu rung chuyển dữ dội, cơn xung chấn do Râu Trắng tạo ra lặn sâu xuống dưới lòng biển khiến cho nước biển dâng cao tạo thành 2 cơn sóng thủy triều khổng lồ dâng cao hàng km như muốn nuốt trọn cả Marineford vậy.

Trận chiến giữa hải quân và băng hải tặc Râu Trắng đã chính thức bắt đầu rồi !!!

-------☆☆☆☆-------.
