============================================================
Chương 922: Xuất hiện
============================================================

Đến chập tối, toàn bộ thành phố Water 7 chìm trong bóng tối bởi dân chúng đều đã rời khỏi nhà tới các xưởng đóng tàu để tị nạn. Gió càng lúc càng lớn nhưng ở bên ngoài tòa thị chính cũng là trụ sở chính của công ty đóng tàu Galley-La vẫn có rất đông thợ đóng tàu đang đứng ở ngoài. Những người này đều đang tuần tra ở phía ngoài tòa thị chính và bên trong cũng có người đang canh gác.

- Paulie, lũ hải tặc đó thật sự mạnh như vậy sao ?

Lulu, đồng nghiệp của Paulie tại xưởng đóng tàu thấy Paulie thất thểu quay trở về thì hỏi thăm và bất ngờ trước câu trả lời của Paulie.

- Ông biết tính tôi rồi đấy, nếu như có dù chỉ là 1 chút cơ hội tôi cũng sẽ liều mạng để bắt chúng lại - Paulie siết chặt nắm đấm và hít sâu 1 hơi nói - nhưng khi đối mặt với tên Luffy đó, tôi cảm thấy như đang nhìn thẳng vào 1 đáy vực sâu không thấy đáy vậy…

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Paulie thì Lulu và những thợ đóng tàu khác chỉ biết giữ im lặng.

- Mau đi kêu những người muốn đi bắt đám hải tặc đó trở về đi, nếu để cho họ đi tìm hắn thì họ sẽ gặp nguy hiểm đấy - Paulie nói với vẻ mặt nghiêm trọng - hơn nữa Aqua Laguna sắp tới rồi, lũ hải tặc đó ngoại trừ rời khỏi đây thì chỉ có thể tiến vào những nơi tị nạn đông đúc người thôi.

Mấy người khác gật đầu đồng ý với ý kiến của Paulie.

- Mặc dù không đi lùng bắt đám hải tặc đó nữa nhưng chúng ta vẫn cần phải đề phòng chúng - bỗng Kaku bước lên nói - đêm qua Nico Robin đã ám sát ngài Iceburg thất bại thì có khả năng cao là cô ta sẽ quay lại vào đêm nay, chúng ta cần phải bảo vệ thật tốt ngài Iceburg.

- Được vậy thì Kaku cậu và tôi, Tilestone, Lucci và Paulie sẽ cùng nhau canh giữ trước cửa phòng ngài Iceburg để phòng ngừa bọn chúng sẽ ám sát ngài ấy 1 lần nữa - Lulu nói.

Được

Toàn bộ 5 đốc công của công ty Galley-La do Iceburg thành lập đều tập trung ở trước cửa phòng của Iceburg trong khi thư ký của ông ta là Kalifa thì lại đang canh chừng ở trong phòng.

Có điều trong số 6 người đang bảo vệ Iceburg thì có đến 1 nửa là người của CP9. Mục đích của chúng cuối cùng vẫn là nhắm tới bản thiết kế Pluton được cho rằng đang nằm trong tay của Iceburg.

………

Ở trên nóc 1 tòa nhà cách tòa thị chính không xa hắn đang đứng quan sát cùng với Nami và Kaya. Xung quanh bọn hắn là 1 tấm màn đen che chắn khiến cho những người khác không thể nhìn được những gì ở bên trong.

- Những người đó vẫn đang tuần tra quanh tòa thị chính - Kaya nói - tại sao Robin lại ra tay ám sát vị thị trưởng đó cơ chứ ?

- Bất kể Robin có làm gì thì cô ấy vẫn là đồng đội của chúng ta, chúng ta cần phải tìm cô ấy về - Nami nói.

Hắn chờ đợi ở trên nóc căn nhà 1 lát thì bỗng nhiên hắn nhận thấy khí của Robin xuất hiện ở gần đây, bên cạnh cô còn có 1 kẻ khác nữa, đó hẳn phải là Blueno.

Bùm

Bỗng nhiên ở phía dưới cửa tòa thị chính xuất hiện 1 vụ nổ lớn khiến cho đám thợ đóng tàu náo loạn.

Một kẻ mặc áo chàng và mặt nạ hóa trang cầm trên tay 1 cây roi gai xuất hiện và dụ những thợ đóng tàu này rời đi.

- Robin, cô đã nhớ rõ kế hoạch chưa ? - Blueno trong bộ đồ hóa trang nói.

- Đương nhiên rồi, hãy vào thôi - Robin đáp.

Blueno và Robin liền xông qua đám đông đang canh giữ ở ngoài và đột nhật vào trong tòa nhà. Với sức mạnh của trái Doa Doa no Mi thì Blueno có thể dễ dàng đưa mình và Robin vào trong và bỏ rơi đám thợ đóng tàu.

Chỉ 1 vài lần tạo cửa thì Blueno đã cùng Robin tiến vào trong căn phòng mà Iceburg đang nằm tĩnh dưỡng.

- Vậy ra các ngươi đột nhập vào đây dễ dàng thế là nhờ loại năng lực kì lạ đó - Iceburg nhìn thấy Blueno và Robin tiến vào phòng từ cảnh cửa do Blueno tạo ra thì không quá kinh ngạc - đó là năng lực của trái ác quỷ phải không ?

Đoàng

Không trả lời Iceburg, Blueno lập tức rút ra 1 khẩu súng ngắn và bắn vào vai Iceburg.

Tiếng súng này cực kỳ vang dội nên không có lý nào mà những đốc công ở bên ngoài lại không nghe thấy được. Có điều phía bên ngoài lại không còn có 1 ai nữa rồi.

Vừa rồi sau khi Paulie rời khỏi để làm theo lệnh Iceburg thì Kalifa đã nhân cơ hội rời khỏi đây và đi đánh lạc hướng đám thợ đóng tàu ở bên ngoài. Tilestone cùng Lulu đều là kiểu người dễ bị kích động nên khi nghe thấy tiếng ồn ào ở ngoài đã lập tức chạy đi chỉ để lại 2 người.

Vấn đề 2 người này lại là Lucci và Kaku, vốn là 2 thành viên của CP9 đã lập tức bám theo Paulie để chiếm đoạt thứ mà chúng cho là bản thiết kế của 1 trong 3 vũ khí cổ đại, Pluton.

Có điều bọn chúng không biết rằng thứ mà Paulie lấy đi chỉ là 1 bản thiết kế giả mà thôi, bản thiết kế thật sự của Pluton đang nằm trong tay người đệ tử thứ 2 của Tom, người đó chính là Franky.

Ngay khi nhận ra mình bị lừa thì Lucci lập tức sử dụng Den Den Mushi để triệu tập các thành viên còn lại quay trở về phòng của Iceburg.

Khi toàn bộ 4 người Lucci, Kaku, Kalifa và Blueno xuất hiện trong phòng của Iceburg thì ông ta dường như gặp phải 1 cú sốc.

- Vậy ra tất cả những việc này là do các người làm ra ư - Iceburg nén giận nói - có thể ẩn giấu suốt 5 năm mà không để lộ ra bất cứ 1 sai sót nào, quả không hổ danh là gián điệp của CP9.

- Ông cũng giỏi lắm, dùng bản thiết kế giả này để lừa chúng tôi - Lucci nói - có điều ông đã mắc phải 1 sai lầm rất lớn.

Lucci lấy ra bản thiết kế giả lấy được từ tay của Paulie và nói tiếp.

- Nếu là kẻ khác thì có lẽ đây chỉ là 1 bản thiết kế tàu thông thường nhưng đừng quên rằng chúng tôi đã ở trên hòn đảo này 5 năm rồi - Lucci nói - 4 năm trước, có 1 kẻ tự xưng là Cutty Flam đã tới tìm ông, và bất ngờ thay trên bản thiết kế này có ghi 3 cái tên là Tom, Iceburg và Cutty Flam.

Lucci là 1 sát thủ được huấn luyện hết sức kỹ lưỡng từ nhỏ nên dù chỉ với 1 chi tiết nhỏ hắn ta cũng có thể điều tra ra được sự thật là bản thiết kế vũ khí cổ đại Pluton đang nằm trong tay của Franky.

- Tôi biết được điều này cũng là nhờ vào bản thiết kế giả này của ông đấy - Lucci nói - để cảm ơn thì tôi sẽ để cho ông chết từ từ trong căn nhà này.

- Trong vòng 2 phút nữa thì căn nhà này sẽ bắt đầu bốc cháy, với thương tích hiện giờ thì ông chẳng thể nào tự rời khỏi đây được mà chỉ có nước chết trong biển lửa thôi - Kalifa nói với vẻ mặt thản nhiên - chỉ tiếc là đám hải tặc kia không có mặt ở đây nhưng không sao cả, dù gì chúng tôi cũng đã đặt đầy đủ những chứng cứ để đổ tội cho chúng rồi.

- Cũng đã đến lúc rời khỏi nơi này rồi, hãy tận hưởng những giây phút cuối cuộc đời mình đi Iceburg - Lucci nói - chúng ta đi thôi.

Lucci nói xong thì liền tiến về phía cửa sổ, Kalifa, Kaku, Blueno và ngay cả Robin cũng bắt đầu đi theo Lucci.

- Này, các ngươi đi cũng được nhưng nếu không phiền thì để thuyền viên của ta ở lại có được không ?

!?!

Đúng lúc này 1 giọng nói vang lên trong căn phòng khiến cho mấy người này giật mình.

- Giọng nói này… - toàn thân Robin liền cứng lại.

Mấy người họ bây giờ mới chý ý tới tại 1 góc khuất trong căn phòng có 1 vệt đen đang dần lớn lên, và sau đó nó dần tan biến đi để lộ ra 3 người ở bên trong.

Hắn cùng với Nami và Kaya bước ra từ bên trong tấm màn nguy trang và đứng đối diện với đám Lucci.

- Robin, sao bỗng nhiên cô lại bỏ đi như thế ? - Nami nhìn Robin và hỏi.

- Mau trở về cùng chúng tôi đi Robin - Kaya tiến tới muốn đi về phía Robin.

Đúng lúc này Blueno liền xuất hiện ở trước mặt Kaya và cản cô lại.

- Shigan (Chỉ Thương) !!!

Đúng với phong cách của 1 sát thủ máu lạnh, Blueno ngay lập tức tung đòn sát thủ đối với Kaya.

Động tác của Blueno trong mắt của hắn là cực kỳ chậm chạp nhưng hắn lại hoàn toàn không có ý định ra tay.

Xoạt

Bất chợt Kaya né qua 1 bên khiến cho đòn tấn công của Blueno bị trượt.

Vụt

Ngay sau khi né đòn Shigan của Blueno thì Kaya liền phản công. Cú ra đòn của Kaya rất nhanh nhưng Blueno lại thấy rất rõ rằng Kaya không có nhiều sức mạnh lắm nên thậm chí còn không có ý định né tránh đòn tấn công của cô.

- Tekkai (Thiết Khối) !!!

Blueno lại vận dụng Rokushiki (Lục Thức) để khiến cho toàn thân mình trở nên cứng như sắt thép.

Bộp

Bàn tay của Kaya đánh vào lồng ngực của Blueno thì có vẻ như là hoàn toàn không thể gây ra được thương tích gì cả.

Blueno lập tức đưa tay ra muốn tóm lấy cổ tay của Kaya nhưng bỗng nhiên động tác của hắn ta dừng lại giữa chừng.

- Khụ !!! - Blueno há miệng ho ra 1 ngụm máu lớn và gục xuống dùng tay ôm lấy lồng ngực.

!!!

Mấy người Lucci giật mình khi thấy Blueno ho ra máu, rõ ràng vài giây trước tên này vẫn còn hoàn toàn bình thường.

Tất cả đều dùng 1 ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Kaya, bọn họ chỉ có thể đưa ra 1 kết luận duy nhất đó là Blueno bị thương bởi đòn tấn công tưởng như vô hại của cô.

Nếu nhìn kỹ càng thì sẽ có thể thấy được lòng bàn tay của Kaya lúc này đang được bao phủ bởi 1 lớp năng lượng màu xanh lam.

Đao giải phẫu Chakra !!!

-------☆☆☆☆-------.
