============================================================
Chương 926: Càn quét
============================================================

n quét

- Mau cản chúng lại !!!

Trong khu trung tâm của Enies Lobby liên tục vang lên những tiếng la hét thất thanh của đám binh lính hải quân.

- Đội Houbantai (Pháp Phiên Đội) bị đánh bại rồi !!! - 1 tên hải quân vội vàng dùng Den Den Mushi báo cáo lên trên - toàn bộ 11 bồi thẩm viên đã ngã xuống !!!

Từ bên ngoài công chính hắn xông thẳng 1 đường vào tới tòa án được xây dựng ở phần rìa của hòn đảo kỳ lạ nằm giữa thác nước hình vòng này. Hắn đi tới đâu thì liên tiếp có những hải quân và quân canh gác phải bỏ mạng tới đó. Hắn chưa bao giờ là loại người sẽ nhân từ với kẻ địch, từ khi hắn quyết định trở thành hải tặc có nghĩa là hải quân và chính phủ thế giới chính là kẻ thù của hắn.

- Lũ hải tặc đáng chết dám xâm nhập vào đảo tư pháp, thẩm phán Baskerville tuyên các ngươi tội chết !!! - bỗng 1 tên quái kỳ có cơ thể cao lớn và đặc biệt là sở hữu 3 cái đầu xuất hiện cản đường hắn.

Nhưng hắn vẫn không hề dừng lại mà lao thẳng về phía trước.

Phụt

Tên thẩm phán Baskerville bị hắn chém bay cả 3 cái đầu và lập tức ngã ra đất. Những cô gái chạy theo phía sau hắn đã quá quen với cảnh tượng máu me này từ khi bước chân lên hòn đảo này rồi.

Mấy cô gái thậm chí còn không cần phải chiến đấu mà chỉ việc chạy theo phía sau hắn, ở trên hòn đảo này không có bất cứ kẻ nào có thể cản được bước tiến của hắn.

Đứng trước tòa nhà to lớn được dùng để xét xử tội phạm này thì hắn hoàn toàn không có ý định bước vào bên trong.

- Fuuton: Atsugai !!! (風遁・圧害­ Phong Độn: Áp Hại)

Không luồng gió xoáy khổng lồ xuất hiện và lao thẳng về phía tòa nhà.

Uỳnh

Cơn lốc mang theo sức tàn phá kinh khủng lập tức vặn nát tòa nhà xét xử cực kỳ vững chãi ở trước mặt hắn.

Toàn bộ gạch đá vụn văng ra khắp nơi, phần lớn đều rơi xuống thác nước bên dưới. Ngay cả phần thân cây cầu gấp nối từ tòa nhà xử án tới tháp chính nghĩa mà đám CP9 kia đang ở cũng rơi xuống dưới thác nước.

- Hỏng rồi, cây cầu bị phá hủy mất rồi !!! - Mozu và Kiwi nhìn thấy vậy thì hoảng hốt kêu lên - bây giờ chúng ta làm cách nào để có thể vượt qua cái vực này để cứu đại ca đây !?

Nhìn thấy vẻ hoảng hốt của Mozu và Kiwi thì hắn buồn cười, hắn có thể bay được mà lại cần tới 1 cây cầu ư ? Nhưng tính ra ngoại trừ hắn ra thì chỉ có Nami là bay được, Robin cũng có thể miễn cưỡng bay qua được bờ bên kia nhưng để mang người thì khá khó khăn.

Nhưng không vấn đề gì, chuyện này sao có thể làm khó được hắn.

Hắn đưa tay lên và ngay lập tức đống gạch đá vụn xung quanh liền bay lên và bắt đầu tụ lại ở rìa hòn đảo.

- Lạch cạch !!!

Chỉ trong chốc lát mà 1 cây cầu bằng đá nối liền giữa trung tâm Enies Lobby tới phần đảo bên phía Chính Nghĩa Môn liền được tạo ra.

- Đi thôi nào - hắn nói.

Mấy cô gái sau 1 lúc ngớ người liền chạy theo phía sau hắn, dù sao việc hắn tạo ra 1 cây cầu đá so với những việc mà hắn đã từng làm thì không có gì đáng kể hết.

Sau khi bọn hắn đi qua cây cầu thì đám hải quân ở trung tâm Enies Lobby cũng đã tập trung toàn bộ lực lượng và kéo về nơi này. Khi thấy cây cầu đá trước mặt thì đám hải quân chỉ do dự đôi chút sau đó liền xông qua.

Sau khi đi qua hắn cũng không hề phá hủy cây cầu đi bởi vì mục đích của hắn chính là để cho đám hải quân này trở thành khán giả chứng kiến những việc hắn sắp làm. Nếu không hắn cũng không dựng nên cây cầu đá này mà chỉ cần mang toàn bộ các cô gái bay qua bờ bên kia là được.

……

Hắn vừa bước vào trong tòa tháp chính nghĩa thì liền nhìn thấy có 7 người mặc nhưng bộ đồ đen đang đứng trong đại sảnh.

- Ngươi đã tới rồi hả Monkey D. Luffy… - Lucci đứng ở chính giữa 7 người nhìn hắn và nói - ngươi sẽ không thể tiếp tục được nữa đâu vì ngay bây giờ ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh của CP9 !

Thông qua trận chiến ngắn ngủi với hắn tại Water 7 thì 4 người Lucci đã cảm nhận được sự nguy hiểm của hắn nên đã tập hợp toàn bộ 7 thành viên đã thành thạo Lục Thức để ngăn cản hắn.

Ngoại trừ 4 người Lucci, Kaku, Blueno và Kalifa ra thì còn có thêm 3 người còn lại của CP9 là Jabra, Kumadori và Fukuro.

- Ngươi chính là tên hải tặc đã khiến cho tên này phải rút lui như đám chuột nhắt đó sao - Jabra chỉ vào đám Lucci và nói - vậy thì để ta thử sức với ngươi 1 chút xem sao.

Jabra thản nhiên vừa tu bình rượu vừa bước tới gần hắn.

- Jabra, tên này rất nguy hiểm đừng có mà coi thường hắn - Kaku quát lên.

- Đừng tưởng rằng ta yếu đến mức bị hải tặc đánh chạy như các ngươi - Jabra quay lại và trừng mắt nói.

Sau khi quay trở lại thì Lucci và Jabra đã ngay lập tức xảy ra xung đột vì Lucci đã rút lui nên Fukuro còn chưa tiến hành đo lại đạo lực cho 4 người họ.

Jabra vẫn nghĩ rằng Lucci đã trở nên yếu hơn mình sau 5 năm trời không thể tập luyện vì phải ẩn giấu thân phận mà không hay biết rằng Lucci hiện nay đã sở hữu sức mạnh lên tới 4000 đạo lực gần gấp đôi hắn ta.

Cho dù biết thì Jabra cũng chưa chắc sẽ tin tưởng Lucci mạnh hơn mình nhưng ít ra thì tên này cũng sẽ không dám coi thường hắn như bây giờ, dù sao có thể trở thành 1 thành viên cao cấp của CP9 thì không thể nào ngu ngốc đến mức đó.

Kaku còn định lên tiếng tiếp thì bỗng nhiên bị Lucci ngăn lại.

Thấy Kaku không còn lên tiếng nữa thì Jabra đắc ý xác nhận rằng sức mạnh của mình đã bỏ xa Kaku và Lucci nên không hề e ngại đứng trước mặt hắn.

- Ngươi đừng lo, ta sẽ kết thúc chuyện này nhanh thôi - Jabra để lộ ra nụ cười khát máu - ta sẽ giết ngươi mà không để ngươi phải chịu nhiều đau đớn đâu.

Jabra ngay lập tức biến thành dạng người sói và nhe những chiếc răng nanh của mình ra.

Mặc dù ngoài miệng có vẻ khinh thường nhưng Jabra cũng có thể hiểu được rằng hắn có thể đánh bại 4 thành viên cao cấp của CP9 đã thành thạo toàn bộ lục thức thì cũng không hề yếu chút nào nên ngay từ đầu đã sử dụng tới sức mạnh trái ác quỷ của mình.

- Rankyaku (Lam Cước) !!!

Ngay từ khi bắt đầu thì Jabra đã tiến hành đánh phủ đầu trước. Với sức mạnh được gia tăng từ trái ác quỷ hệ Zoan thì Jabra chỉ với 2180 đạo lực lại có thể tung ra được đòn tấn công còn mạnh hơn cả Lucci trong trạng thái bình thường.

Có điều đòn tấn công này cũng chỉ mạnh hơn 1 chút mà không quá đang kể, hắn ước chừng sức mạnh của Jabra sau khi được tăng lực là khoảng 4300 đạo lực, tức là gấp đôi bình thường.

Trong trường hợp như vậy nếu như Lucci sử dụng trái ác quỷ thì sức mạnh của hắn ta sẽ được tăng gấp đôi lên, và khi đó Lucci chắc chắn sẽ có sức mạnh không thua gì 1 trung tướng hải quân.

Hắn mặc dù mạnh nhưng thể lực hắn không còn được dồi dào như trước nữa, hắn cần phải kết thúc trận đấu này càng nhanh càng tốt.

Xẹt

Hắn ngay lập tức biến mất và chỉ để lại 1 vài tia chớp lóe sáng ở vị trí mà hắn vừa đứng. Trong chớp mắt mà hắn đã xuất hiện trước mặt Jabra.

!!!

Jabra giật mình trước tốc độ của hắn.

- Jusshigan (Thập Chỉ Thương) !!!

Jabra lập tức dùng phần móng vuốt sói của cả 2 tay đâm vào ngực hắn.

Nhưng khi 10 ngón tay của Jabra đâm xuyên qua ngực hắn thì cái cảm giác đâm xuyên qua thịt lại không truyền tới mà thay vào đó Jabra cảm thấy 2 cánh tay của mình như đang bị co thắt lại như điện giật vậy.

- Dùng ngón tay sao ? Ta cũng biết kỹ thuật này đấy - hắn đưa bàn tay trái lên và 1 vài tia sét màu xanh xuất hiện bao phủ bàn tay hắn - Yonhon Nukite (四本貫手 Tứ Bản Quán Thủ) !!!

- Tekkai (Thiết Khối) !!! - Jabra vội vã hét lên.

Phập

Bàn tay của hắn lập tức đâm thủng lồng ngực của Jabra và xuyên qua phía sau lưng của tên này.

Nukite vốn là 1 kỹ thuật trong Karate mà hắn đã thành thạo từ cách đây rất lâu, bây giờ được gia tăng thêm sức mạnh của sấm sét từ trái Goro Goro no Mi thì nó liền trở thành 1 phiên bản tương tự với nhẫn thể thuật của Raikage.

Chakra hệ Lôi vốn mang theo khả năng xuyên thấu rất mạnh nên ngay cả Tekkai cũng không thể nào ngăn cản được nó.

!!!

Bỗng nhiên khi hắn vừa mới tấn công Jabra xong thì ngay lập tức có 2 bóng đen to lớn xuất hiện ở phía sau lưng hắn.

Đó chính là Lucci và Kaku trong dạng người thú của trái ác quỷ của mình.

Shigan

- Bigan !!! (鼻銃 Tị Thương, súng mũi)

Xẹt

Mặc dù đánh bất ngờ nhưng với khả năng nguyên tố hóa của trái ác quỷ hệ Logia thì giống như Jabra lúc nãy, đòn tấn công của Lucci và Kaku là hoàn toàn vô dụng.

- Shinra Tensei !!! (Thần La Thiên Chinh)

Hắn vừa quát lên thì ngay lập tức cả 3 người Lucci, Jabra và Kaku đều bị hất văng ra xa.

Rầm

Hắn đứng yên tại chỗ nhìn Lucci, Jabra và Kaku mà nói:

- Các ngươi không phải là điệp viên xuất sắc nhất của chính phủ sao ? - hắn nhìn quanh - vậy mà các ngươi không biết được thường thức là muốn đối phó với 1 kẻ sở hữu năng lực trái ác quỷ hệ Logia thì phải cần tới Haki sao ?

Lucci và Kaku bật dậy từ dưới đất, Jabra cũng cố gượng dậy nhìn hắn với ánh mắt đầy e ngại. Sao có thể có chuyện đám Lucci không biết được là cần Haki để đối phó với trái ác quỷ hệ Logia cơ chứ. Chỉ có điều là học được Haki đâu có dễ như thế, đặc biệt là bọn chúng cũng không biết rằng hắn sẽ xuất hiện tại Water 7.

Kẻ duy nhất biết được hắn sẽ tới là Spandam vì Aokiji đã nói cho tên này biết khi giao Den Den Mushi vàng cho hắn ta.

Có điều Spandam là 1 kẻ tham lam và ngu dốt nên không thể hiểu được sự nguy hiểm của hắn trái lại còn cho rằng CP9 thừa sức đánh bại hắn nên mới không hề nói ra chuyện này.

Có thể nói lần này nhiệm vụ của CP9 gặp phải khó khăn chính là do Spandam.

-------☆☆☆☆-------.
