============================================================
Chương 900: Người cá
============================================================

Rầm

Cánh cửa của Arlong Park bỗng bị phá tan khiến cho những kẻ ở bên trong giật mình. Đám người cá của băng hải tặc Arlong lập tức hướng ánh mắt về phía cổng.

- Chuyện gì xảy ra !?

Trong đám người cá này bỗng lại có sự có mặt của con người, không chỉ là người bình thường mà là 3 kẻ đang mặc quần áo hải quân. Con người ở cùng 1 chỗ với người cá đã lạ rồi vậy mà đây còn là hải quân ở cùng 1 nơi với hải tặc nữa.

- Đại tá Nezumi không cần phải lo, chắc lại có đám dân làng nào trên đảo nổi dậy ấy mà - Arlong cười với đầy vẻ khinh thường - đám sinh vật hạ đẳng đó thỉnh thoảng cũng biết phản kháng nhưng mà chẳng mấy chốc chúng sẽ biến mất thôi.

- Ngươi nói phải, có điều giết chúng không phải là hơi lãng phí sao ? Dù sao thì chúng cũng là 1 nguồn thu lớn đó - tên đại tá hải quân Nezumi với khuôn mặt trông như con chuột nói.

Tên này không hề để tâm đến việc Arlong vừa gọi đồng loại của mình là lũ sinh vật hạ đẳng, tên này chỉ để tâm đến tiền mà thôi.

- Dạo gần đây tôi có vẻ đã quá mềm mỏng nên đám dân làng trên đảo này có vẻ coi thường tôi quá, lần này tôi sẽ giết chết đám phản loạn này để răn đe những kẻ khác - Arlong nói - Kuroobi, ngươi hãy mang theo vài anh em đi giết đám dân làng đó cho ta.

- Rõ ! - một tên người cá tên là Kuroobi ra hiệu cho vài tên người cá khác đi theo mình.

Nhưng không chờ mấy tên này tiến ra ngoài thì hắn cùng với Nami đã từ bên ngoài tiến vào bên trong Arlong Park.

Hắn không mang Kaya theo bởi vì cô ấy không hề có sức chiến đấu gì đáng kể. Hắn đã dặn Lina ở lại để bảo vệ cho Kaya, không nên coi thường Lina cô bé thừa sức hạ gục những tên hải tặc bình thường và nếu như gặp phải nguy hiểm gì thì Lina có thể báo cho hắn thông qua thần giao cách cảm.

Nami

Đám người cá nhìn thấy Nami cùng với hắn đi vào thì ngạc nhiên, không cần hỏi cũng biết hắn chính là người đã phá tung cánh cửa kia nên chúng mới kinh ngạc.

- Nami, cô định phản bội ta sao ? - Arlong nhìn Nami và nói - hay là cô cho rằng tìm 1 tên đồng minh thì đủ sức chống lại ta ?

Nami hơi run lên trước ánh mắt sắc lẻm của Arlong, bất kể Nami có mạnh mẽ thế nào thì những ấn tượng kinh hoàng Arlong để lại từ khi cô còn bé khiến cho Nami khó mà khống chế được nỗi sợ trong lòng.

Nhưng lúc này hắn lại tiến lên cản phía trước Nami và nhìn về phía Arlong.

- Mày là Arlong phải không ? Thật đáng tiếc khi mà Hải Hiệp Jinbei đã phải muối mặt đi hợp tác với hải quân để chúng phóng thích ngươi vậy mà hôm nay mày lại phải biến mất khỏi cõi đời này - hắn nhếch mép cười - mà dù sao mày sống cũng chỉ làm xấu mặt Fisher Tiger thêm mà thôi.

- Câm mồm !!! - Arlong quát lên.

Nghe hắn nhắc tới Jinbei và Fisher Tiger thì Arlong lập tức trở nên phẫn nộ.

- Chính lũ nhân loại hạ đẳng chúng mày đã khiến cho Tiger phải chết !!!

Arlong bỗng lao thẳng về phía hắn trong cơn tức giận, hắn ta há rộng miệng ra để lộ hàm răng cá mập lởm chởm cực kỳ sắc bén.

- Cẩn thận !!

Nami chỉ vừa kịp hô lên thì lúc này hắn đã hành động rồi.

Đối mặt với Arlong hắn không thèm né tránh mà chụm lòng bàn tay lại như thủ đao rồi sau đó dùng bàn tay của mình đâm về phía trước.

Bàn tay hắn đâm thẳng vào trong miệng của Arlong, khi mà tên này còn chưa kịp ngậm miệng vào để cắn lấy bàn tay hắn thì bàn tay của hắn đã đâm xuyên qua và chọc thủng cổ họng của Arlong, đồng thời đập nát xương sống cổ của hắn ta.

Phụt

Lòng bàn tay của hắn xuyên qua sau gáy của Arlong và dính đầy máu của tên này.

Lúc này hắn mới rút mạnh cánh tay ra khỏi cổ họng của Arlong và ngay lập tức hắn ta liền đổ gục xuống mặt đất mà tắt thở.

Cả đám người cá lẫn Nami đều sững người trước cảnh tượng này. Trong ấn tượng của bọn họ Arlong cực kỳ mạnh mẽ, nếu không phải bọn họ đã móc nói với hải quân thì tiền thưởng của Arlong sẽ không chỉ là 20 triệu Beri thôi đâu.

Mặc dù khi ở Grand Line họ đã từng thấy rất nhiều hải tặc mạnh khủng khiếp nhưng họ không nghĩ rằng tại East Blue này lại có thể có một kẻ mạnh đến mức có thể giết chết Arlong chỉ trong 1 đòn.

- Sao mày dám giết chết ngài Arlong hả !!! - bỗng đám người đã trở nên giận dữ.

Không giống với đám hải tặc khác khi thấy thuyền trưởng của mình bị giết thì sẽ lập tức bỏ trốn để giữ mạng thì đám người cá này cực kỳ đoàn kết.

Ngay cả 1 kẻ tàn bạo và đạo đức giả như Arlong cũng không bao giờ làm hại đồng loại của mình chứ đừng nói tới những người cá khác. Những người cá này đã theo bước Arlong từ lâu, thậm chí trong số đó Hatchan, Kuroobi và Chew đã cùng với Arlong là thành viên của băng hải tặc Mặt Trời do Fisher Tiger lập ra nên tình cảm giữa chúng là rất tốt.

Bây giờ thấy Arlong bị hắn giết chết thì điều đầu tiên đám người cá này muốn làm không phải bỏ trốn mà là muốn giết hắn để trả thù.

Nami lúc này đã hoàn toàn đứng hình rồi. Arlong, kẻ đã reo rắc tai họa cho ngôi làng của cô và những người dân khác trên đảo này bây giờ đã chết không kịp ngáp. Bây giờ Nami mới hiểu được thêm 1 chút về sức mạnh của hắn. Lúc đầu Nami vẫn cho là hắn quá mức điên rồ khi muốn đi tiêu diệt Arlong 1 mình nhưng bây giờ cô mới biết rằng hắn hoàn toàn có khả năng làm được việc này.

- Giết hắn trả thù cho ngài Arlong !!!

Nami vốn còn đang ngỡ ngàng thì bỗng nghe thấy tiếng quát phẫn nộ của đám người cá thì liền tỉnh lại.

- Đừng lo Nami - giống như biết được Nami định bảo hắn cẩn thận nên hắn quay lại cười với Nami 1 cái để an ủi cô.

Đối mặt với đám người cá đang lao tới thì hắn đặt tay lên chuôi của thanh Kotsurei đang đeo ở bên hông của mình.

Xoạt

Nami thậm chí còn không kịp nhìn rõ động tác của hắn thì toàn bộ thân thể của đám người cá trước mặt cô đã khựng lại giữa chừng.

Phụt

Một tích tắc sau đó toàn bộ đám người cá đã bị hắn chém thành muôn mảnh, máu tươi của chúng bắn tung tóe ra khắp nơi.

Chưa dừng ở đó những đường kiếm của hắn còn chém vào công trình kiến trúc của Arlong Park khiến chúng bắt đầu sụp đổ xuống.

Nami chứng kiến những kẻ đã đày đọa mình suốt 8 năm nay đã nằm xuống cùng với Arlong Park thì hai mắt cô chực ứa nước mắt.

Nami ôm mặt khóc, đây chính là những giọt nước mắt của hạnh phúc khi giờ đây cô đã chính thực được tự do.

Lúc này hắn quay lại nhìn thấy Nami đang khóc thì liền ôm cô vào lòng và thì thầm:

- Cơn ác mộng đã chấm dứt rồi, từ nay cô có thể sống theo cách mà mình muốn.

Nghe được lời này của hắn thì Nami bỗng ôm lấy hắn và khóc lớn hơn nữa.

Ting, độ hảo cảm của Nami tăng lên 90

………

- Những năm này đã khổ cho cháu rồi Nami - Genzo, vị cảnh sát trưởng của làng Cocoyashi nói.

Bao năm qua mặc dù mọi người trong làng tỏ ra xa lánh Nami nhưng thực chất họ biết rõ cô ấy đang cố gắng kiếm tiền để mua lại ngôi làng từ tay Arlong nên vẫn luôn âm thầm áy náy vì không thể giúp gì được cho cô. Bọn họ chỉ là người bình thường, thêm vào đó phải thường xuyên đóng thuế cho Arlong nên họ có muốn giúp Nami cũng không thể làm được mà chỉ có thể âm thầm cổ vũ.

Nay băng hải tặc Arlong đã bị tiêu diệt khiến cho dân làng tới thẳng thắn xin lỗi Nami. Nami cũng không oán trách gì dân làng vì chính cô là người đã lựa chọn cuộc sống như vậy.

- Cũng phải cảm ơn anh bạn này đã giúp chúng tôi tiêu diệt băng hải tặc Arlong nữa - một cô gái xinh đẹp có mái tóc ngắn màu xanh nhạt nói.

Cô gái này chính là Nojiko, cô ấy và Nami đều là con nuôi của Bell-mère, người dân của làng này. Nhắc tới Bell-mère thì hắn mới nhớ tới chuyện cô ấy đã bị đám người cá giết chết 8 năm về trước rồi.

- Đúng rồi, tôi còn có 1 món quà muốn tặng cho mọi người nữa - hắn nói.

- Quà cáp gì chứ, cậu đã cứu chúng tôi khỏi đám người cá kia đã là đại ơn đại đức rồi - Genzo vội vàng từ chối.

- Không sao đâu - hắn nói - Nojiko, cô có thể dẫn tôi tới mộ của Bell-mère được không ?

Mặc dù không biết hắn định làm gì nhưng Nojiko vẫn dẫn hắn đi tới mộ của mẹ mình. Đi cùng hắn chỉ có Nami cùng với Genzo vì ông ấy là người bạn thân thiết của Bell-mère.

Đi tới trước nấm mồ sơ sài chỉ được cắm 1 cây thập giá được ghép từ 2 khúc gỗ thì hắn tiến tới 1 chút.

Trước ánh mắt kinh ngạc của 2 chị em Nami, Nojiko cùng với Genzo thì mặt đất bắt đầu tách ra và để lộ 1 chiếc hòm quan tài ở bên dưới.

- Khoan đã, cậu định làm gì vậy ? - Genzo lập tức nhận ra hắn là người làm ra việc này nên theo bản năng muốn ngăn lại.

Đúng lúc này đôi mắt của hắn đã biến thành Rinnegan.

- Gedou: Rinne Tensei no Jutsu (Ngoại Đạo: Luân Hồi Thiên Sinh Chi Thuật) !!!

Ngay lập tức 1 luồng khí màu xanh lá xuất hiện từ trong không gian và sau đó chui vào nên trong chiếc quan tài.

Hắn vẫy tay 1 cái và nắp chiếc quan tài liền bật tung ra. Bên trong quan tài không phải là bộ xương khô của Bell-mère sau 8 năm mà lại chính là Bell-mère hoàn chỉnh không chút tổn thương nào.

- Ưm… - Bell-mère bắt đầu nhúc nhích sau đó dần mở mắt ra nhìn thấy Nami, Nojiko và Genzo đang trợn mắt kinh ngạc.

-------☆☆☆☆-------

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
