============================================================
Chương 914: Upper Yard
============================================================

Trên bầu trời 1 ông lão cưỡi 1 con ngựa có cánh hay nói đúng hơn là 1 con chim có 4 chân như ngựa bay thẳng về phía đảo thiên thần.

- Pagaya !! Conis !! Hai người có sao không !?! - ông lão này cầm theo ngọn giáo dài nhảy xuống khỏi lưng con chim và đáp xuống trước cửa nhà của Pagaya.

- Thần Gan Fall ? - sao ngài lại tới đây ? - cha con Conis nhìn thấy ông lão này xuất hiện thì hỏi.

Ông lão này chính là vị thần tiền nhiệm của Skypiea trước khi Enel xuất hiện và cướp lấy ngôi vị.

- Vừa rồi ta trông thấy có 1 cột sét đánh thẳng về hướng này - Gan Fall nói - có phải là Enel đã ra tay tấn công mọi người phải không ? Tại sao ta không nhìn thấy vết tích gì cả.

Lúc này cha con Conis mới vội vàng kể lại những chuyện vừa mới xảy ra và khiến cho Gan Fall phải kinh ngạc. Nghe xong lời kể của 2 cha con Conis thì Gan Fall liền đứng dậy và xoay người nhảy lên lưng con chim của mình.

- Ngài đi đâu vậy ? - Pagaya nhìn thấy Gan Fall bỏ đi thì liền hỏi.

- Ta phải đuổi theo những người tới từ biển xanh kia - Gan Fall nói - có lẽ… đây chính là 1 cơ hội hiếm có cũng chưa biết chừng…

Gan Fall ngay lập tức thúc vào bụng con chim lai ngựa của mình và nó bắt đầu bay về phía đảo thiêng Upper Yard.

………

Ở giữa biển mây có 1 khu vực đặc biệt tồn tại 1 khoảng không lớn giữa 2 lớp mây tạo ra 1 nơi trú ẩn cực kỳ bí mật. Nơi đây có những chiếc lều mang phong cách giống như của người dân da đỏ, lúc này ở khu vực giữa những chiếc lều có 1 đám người sở hữu đôi cánh nhỏ màu trắng đang tụ tập.

Nơi này là nơi trú ẩn của người Shandian, ở nơi đây thì Haki quan sát của Enel cũng không thể tìm tới được nên họ rất an toàn.

- Sao rồi Aisa, Mantra của em đã thấy được gì chưa ? - Wiper, thủ lĩnh của chiến binh người Shandian nhìn về phía 1 cô bé con hỏi.

- Có một tên thần quan đã bị hạ gục rồi… cùng lúc đó em cũng cảm thấy Gan Fall vừa mới xuất hiện không lâu cũng gục rồi… - cô bé tên Aisa này nấp sau lưng 1 nữ chiến binh Shandian nói với vẻ hơi sợ sệt Wiper.

- Tốt lắm, không chỉ 1 tên thần quan bị hạ gục mà hắn ta còn giúp chúng ta loại bỏ được cả Gan Fall nữa - Wiper nói - đây chính là thời điểm cực kỳ thích hợp cho chúng ta xuất quân.

Wiper nói xong thì các chiến binh Shandian khác liền đứng dậy và bọn họ bắt đầu cầm theo vũ khí chuẩn bị xuất phát.

- Khoan đã Laki-san… - cô bé Aisa tóm lấy quần của nữ chiến binh kia khi cô định rời đi.

- Chuyện gì thế Aisa ? - cô gái tên Laki hỏi.

- Vừa rồi khi em dùng Mantra để lén quan sát thì bỗng nhiên em phát hiện ra 1 vài kẻ lạ mặt nào đó xuất hiện ở đảo thiên Upper Yard - cô bé Aisa nói - lúc đó bỗng nhiên em có cảm giác mình bị ai đó nhìn trở lại, ngay cả khi quan sát Enel em cũng không bị phát hiện bao giờ… chị và mọi người phải cẩn thận đấy.

Lời nói của Aisa khiến cho Laki trở nên nghiêm túc hơn 1 chút.

………

- Thứ này là Impact Dial (衝撃貝 Xung Kích Bối) sao ? Em không nghĩ là còn có loại Dial này nữa, em cứ tưởng là Dial chỉ có thể dùng trong sinh hoạt thôi - Kaya cầm 1 chiếc vỏ ốc nhỏ trên tay với vẻ thích thú.

Dial là đặc sản của đảo trên trời, khi còn ở nhà của Pagaya thì Conis đã cho mấy cô gái xem 1 vài loại Dial khác nhau nhưng nhìn chung chúng cũng chỉ là loại Dial sinh hoạt nên cũng không gây ấn tượng mạnh cho họ như là chiếc Dial có thể hấp thu xung lực chuyên dùng trong chiến đấu này.

Chiếc Dial này là hắn lấy được từ tên thần quan Satori trấn giữ 1 trong 4 cửa thử thách để tiến vào Upper Yard.

Mấy tên thần quan này thì chẳng cần hắn phải ra tay, ngoài Kaya có sức chiến đấu hơi yếu ra bởi vì ngoại trừ nhẫn thuật chữa bệnh cô chỉ biết 1 ít thể thuật cơ bản thôi nên bị Haki quan sát hay Mantra của Satori khắc chế.

Còn về phần Nami và Robin thì khỏi phải bàn cãi, Nami có phạm vi tấn công cực rộng, cho dù Satori có Mantra cũng né không nổi đòn tấn công của Nami. Robin thì lại càng dễ dàng hơn, với năng lực của trái Hana Hana no Mi thì cô có thể tạo ra những cánh tay trên người Satori khiến cho Mantra trở nên vô dụng.

- Chúng ta đi thôi nào, di tích Shandora ở chính giữa của hòn đảo này cơ - hắn nói.

Nghe tới di tích Shandora thì cả Nami lẫn Robin đều bị hấp dẫn, Nami thì muốn tới thành phố vàng mà hắn nói còn Robin thì lại hứng thú với 2 chữ di tích.

………

Trong lúc hắn đang đi về phía trung tâm của hòn đảo thì những chiến binh của tộc Shandian cũng đều đã tiến sâu vào bên trong đảo rồi. Với Haki quan sát được tăng cường bởi khả năng cảm nhận sóng điện của trái Goro Goro no Mi thì Enel đã sớm phát hiện ra sự có mặt của những chiến binh Shandian vì thế đã phái ra 3 thần quan còn lại cùng những tên thuộc cấp khác đi ngăn cản bước chân của họ rồi.

Haki quan sát của Enel phải nói là đã phát triển hết sức mạnh mẽ khiến cho tên này bắt đầu thoáng thấy được những hình ảnh tương lai vì thế hắn ta thường hay đưa ra những lời dự đoán từ trước và ngồi sau quan sát để tận hưởng cảm giác của 1 vị thần quan sát hết tất cả.

Nhưng ngày hôm nay Enel vốn dĩ đang đắc ý nhìn xem đám chiến binh Shandian và những tên thuộc hạ của mình tàn sát lẫn nhau theo đúng kế hoạch thì bỗng những hình ảnh không rõ nét về tương lai lại xuất hiện và thay đổi liên tục.

!!!

- Chuyện gì đang xảy ra thế này ? - Enel giật mình đứng phắt dậy, hắn ta chưa bao giờ gặp phải tình trạng này bao giờ - những hình ảnh mà ta nhìn thấy thông qua Mantra đang bị nhiễu loạn !?

Bỗng nhiên Enel rùng mình 1 cái khi cảm nhận thấy có 1 đôi mắt vô hình đang quan sát chính mình. Một cảm giác bất an dâng lên trong lòng Enel khiến cho tên này vội vàng nhìn ngó xung quanh.

- Đám người Skypiea và Shandian không thể nào có khả năng gây ra chuyện này, ngay cả lão Gan Fall cũng không thể… - Enel lẩm bẩm - chỉ có thể là lũ người tới từ biển xanh mà thôi !!

Ngay lập tức Enel liền khóa chặt mục tiêu vào bọn hắn, khi mà ánh mắt của Enel hướng về phía hắn thì cũng là lúc hắn ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tên này.

Xẹt

Toàn thân Enel bất chợt hóa thành 1 tia sét và biến mất trong không khí, tốc độ di động của sấm sét trong không khí là cực kỳ nhanh, đối với người bình thường thì tốc độ của sấm sét phải nói là không khác gì tốc độ của ánh sáng cả.

Chỉ trong chớp mắt mà Enel đã có mặt ở khu rừng bên cạnh tàn tích của Shandora bên dưới cây đậu thần Jack khổng lồ.

Lúc này hắn cùng với Nami, Robin và Kaya cũng đã đi tới nơi này và chứng kiến Enel bất ngờ xuất hiện.

Mấy cô gái nhìn thấy 1 tên thanh niên cởi trần tay cầm 1 cây gậy bằng vàng và đeo rất nhiều trang sức bằng vàng cùng với 1 vòng trống nhỏ in hình 3 câu ngọc trông như vòng của Raijin (雷神 Lôi Thần) thì kinh ngạc. Do chưa gặp mặt Gan Fall nên có thể nói Enel là người đầu tiên và cũng là duy nhất mà mấy cô gái gặp được không có cánh như những người khác ởddaor trên trời.

- Robin, cô hãy dẫn Nami và Kaya đi tìm kiếm di tích đi, ở đây cứ giao cho tôi - bỗng nhiên hắn lên tiếng.

Với sự xuất hiện của Enel thì 1 trận chiến là điều không thể tránh khỏi, ở tình trạng suy nhược như hiện tại thì hắn phải chú tâm 1 chút vào nếu muốn đấu với Enel.

Enel Lv 175

Bây giờ Nami chưa đủ khả năng để đối mặt với Enel, Robin thì lại càng không bởi sức mạnh của cô toàn bộ đều tới từ công kích vật lý.

Thay vì để mấy cô gái ở lại quan sát khiến hắn phân tâm thì chi bằng cứ để cho họ đi khai quật di tích Shandora còn hơn.

Robin thấy hắn nói vậy thì gật đầu sau đó dẫn theo Nami và Kaya rời đi trước.

- Lũ các ngươi muốn đi đâu - Enel trông thấy mấy cô gái bỏ đi thì bàn tay liền xuất hiện 1 vài tia chớp màu xanh.

!!!

- Ù Ù !!!

Enel cúi rạp người xuống trước khi 1 cơn gió màu đen quét qua người mình.

- Trái Goro Goro no Mi phải không ? Hôm nay ta cũng muốn xem xem trái ác quỷ được mệnh danh là mạnh nhất hệ Logia mạnh đến đâu nào - toàn thân của hắn lúc này đang được bao phủ bởi 1 làn khói màu đen đang bốc cao lên trời.

- Ăn nói cho cẩn thận thằng nhãi, ta là thần đấy - Enel có vẻ cực kỳ phẫn nộ khi bị hắn đánh lén.

- Mi mà là thần sao ? Vậy thì ta chính là thần của các vị thần đây - toàn thân hắn phát ra 1 luồng khí thế cực mạnh ép lên hòn đảo này.

Nếu như Enel tức giận 1 thì hắn lại càng giận dữ gấp 10. Một kẻ phàm nhân mà cũng dám tự xưng là thần trước mặt hắn, hôm nay hắn sẽ cho tên Enel biết cái giá phải trả cho sự ngạo mạn của mình.

-------☆☆☆☆-------.
