============================================================
Chương 946: Marineford (8)
============================================================

Uỳnh

Từ trên cao hàng loạt những nắm đấm dung nham của Akainu rơi xuống đầu hắn, không thể tiến hành nguyên tố hóa để loại bỏ sát thương bởi vì những loại nguyên tố của trái ác quỷ hệ Logia có thể gây sát thương lên đối phương.

Hắn đứng ở giữa dàn mưa dung nham này mà không hề di chuyển, hắn thu kiếm lại ngang hông sau đó liền bất ngờ ra tay.

- Hitotsume: Nadegiri (一つ目・撫で斬りNhất Mục: Phủ Trảm).

Hắn đưa kiếm lên và chém xuống với tốc độ cực nhanh 1 luồng kiếm khí mang theo ngọn lửa nóng rực tạo thành 1 vòng cung lửa quật về phía Akainu.

Xoạt

Cánh tay của Akainu ngay lập tức bị hắn chém đứt khiến cho lão ta lộ ra vẻ mặt đau đớn kèm tức giận nhưng vẫn chưa đủ để khiến cho cánh tay đó đứt lìa ra.

Akainu lợi dụng nguyên tố hóa nối liền cánh tay của mình lại nhưng phần tay áo đã bị rách để lộ ra 1 vết thương đang chảy máu ở chính vị trí mà hắn chém vào.

Nguyên tố hóa có khả năng giúp Akainu không bị mất đi 1 tay nhưng nó lại không có khả năng hồi phục nên lão ta vẫn bị thương như thường.

- Thằng nhóc khốn kiếp !!! - Akainu nghiến răng tức giận khi bị hắn tấn công.

Akainu lập tức lao tới gần hắn và tung ra 1 cú đấm.

- Meigo (冥狗 Minh Cẩu) !!!

Cánh tay của Akainu hóa thành dung nham và đâm thẳng về phía hắn.

Hắn lập tức Teleport ra phía sau Akainu và đưa kiếm lên chuẩn bị chém vào lưng Akainu nhưng bỗng nhiên trước mắt hắn lóe lên 1 tia sáng màu vàng.

Kizaru

Nhìn thấy Kizaru bỗng nhiên xuất hiện thì hắn liền định nhảy qua 1 bên để né tránh nhưng bất ngờ phát hiện ra chân của mình không cử động được.

!!!

Hắn cúi xuống thì thấy 2 chân mình đã bị kẹt trong 1 khối băng dày khiến hắn không thể di chuyển được.

- Bắt được mi rồi - Kizaru nhếch mép cười và nói.

Cổ chân của Kizaru sáng rực lên và sau đó lão ta liền tung 1 cú đá về phía hắn.

Hắn ngay lập tức sử dụng manashield để cản lại cú đá này của Kizaru và toàn bộ sát thương từ cú đá của Kizaru liền bị manashield của hắn hấp thụ.

- Cái gì vậy ? - Kizaru thấy cú đá của mình bị 1 vầng sáng mờ ảo cản lại thì bất ngờ.

Đúng lúc này Akainu đã kịp quay lại và tung 1 cú đấm về phía hắn. Cộng thêm việc từ dưới mặt đất mọc lên những chiếc chông băng đâm ngược lên khiến hắn bị bao vây tứ phía.

Hắn cũng không quá lo lắng bởi vì chỉ cần manashield của hắn còn thì hắn sẽ không phải nhận sát thương trực tiếp. Hắn hoàn toàn có thể phá bỏ khối băng dưới chân mình và thoát ra, khi đó muốn bắt hắn lại 1 lần nữa thì là chuyển hoàn toàn bất khả thi.

!!!

Nhưng ngay khi những ngọn chông băng đâm vào manashield của hắn thì ngay lập tức nó liền biến mất và cú đấm của Akainu không gặp phải chút cản trở nào mà tới gần hắn hơn.

- Chó chết thật… tại sao lại thế !? - hắn giật mình khi thấy manashield của mình biến mất.

Hắn không để ý rằng lượn Mp của hắn tiêu hao nhanh hơn gấp nhiều lần bởi vì hắn đang rơi vào trạng thái suy nhược. Lúc trước do lượng Mp vẫn hết sức dồi dào cộng thêm việc những cuộc chiến đấu của hắn thường kết thúc rất nhanh mà hắn không nhận ra Mp của mình tiêu hao nhiều hơn bình thường.

Nhưng lúc này hắn đã chiến đấu trong thời gian khá dài và thậm chí còn sử dụng tới Susanoo để chiến đấu với Sengoku nên lượng Mp của hắn tụt cực kỳ nhanh. Mặc dù vừa rồi nó đã hồi phục được đôi chút nhưng ngay sau đó hắn lại phải đối đầu với Tam Đại Tướng 1 lần nữa khiến cho Mp của hắn không hồi kịp và hắn còn dùng manashield để triệt tiêu sát thương nên lượng Mp của hắn đã chạm đáy rồi.

Sau đòn tấn công của Kizaru và Aokiji thì manashield của hắn đã biến mất do lượng Mp cạn kiệt.

Nhận ra được lý do mà mình bị cạn Mp thì hắn liền cắn răng hạ quyết tâm. Hắn lập tức giơ kiếm lên 1 lần nữa và đâm nó về phía Akainu với ý định lấy thương đổi thương.

Mp cạn kiệt nhưng không có nghĩa là hắn đã mất sức chiến đấu, nên nhớ rằng Mp chỉ là thứ tượng trưng cho năng lượng của hắn mà thôi, Mp cạn nhưng thể lực và tinh thần của hắn vẫn còn sung mãn nên hắn vẫn có thể vận dụng được các loại sức mạnh liên quan tới chúng như Chakra hay Haki.

Trước đây hắn không sử dụng phương pháp này vì thay vào đó sử dụng Mp sẽ không khiến hắn bị mất thể lực và tinh thần nên trận chiến kéo dài hắn cũng không mất sức quá nhiều.

Có điều lúc đó là khi lượng Mp của hắn dồi dào, bây giờ rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể vận dụng sức mạnh theo cách mà nó vốn phải được vận dụng.

Nhưng đúng vào lúc hắn chuẩn bị liều mình ra tay thì bỗng nhiên 1 tiếng quát vang lên bên tai hắn.

- Hiken (火拳 Hỏa Quyền) !!!

Một cột lửa khổng lồ bắn thẳng về phía Akainu khiến cho lão ta giật mình quay sang. Thì nhìn thấy 1 biển lửa bao phủ lấy mình thì vội vàng dùng Haki vũ trang bao phủ hai tay và phần trước ngực.

Phừng

Ngọn lửa khổng lồ quét bay Akainu, Kizaru cũng đã lợi dụng tốc độ của mình để rút lui trước khi trúng đòn.

- Ha ha ha… không sao chứ Luffy, sau 3 năm trời thì em vẫn cần tới anh giải cứu sao ? - Ace xuất hiện ở bên cạnh hắn và tươi cười - vừa rồi em đã cứu anh nhưng bây giờ thì chúng ta coi như hòa rồi nhé...

Hắn nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Ace sau khi giải cứu mình thì cũng chỉ cười cười.

- Ace Hỏa Quyền, không thể tin được là ngươi lại tự động quay trở lại nơi này - Akainu bước ra từ biển lửa phía sau lưng và nhìn Ace nói - nếu như ngươi đã tự chui đầu vào giọ thì đừng có hòng trốn thoát được 1 lần nữa.

Akainu, Kizaru và cả Aokiji liền dàn thành hàng ngang và nhìn về phía này.

- Luffy, em vẫn chiến đấu được chứ - Ace hỏi - em hãy hỗ trợ anh 1 chút nhé.

Hắn quay sang nhìn Ace 1 chút.

Gol D. Ace Lv 165

Ace mặc dù mạnh và hoàn toàn có đủ tư cách trở thành đội trưởng đội 2 của băng hải tặc Râu Trắng nhưng cậu ta vẫn chưa đủ sức để đối mặt với 1 đại tướng cho dù chỉ là 1 người.

Trong số 3 đại tướng thì có lẽ Ace chỉ có thể cầm chân được Aokiji bởi lẽ sức mạnh của cả 2 tương khắc với nhau mà thôi. Nhưng đó cũng chỉ là cầm chân mà thôi, nếu Ace muốn đánh bại Aokiji thì vẫn gần như là không thể.

- Ace, đòn tấn công mạnh nhất mà anh có thể tung ra là gì - hắn nói với Ace - trong vòng 5 giây anh có thể sử dụng ra đòn tấn công mạnh nhất của mình hay không ?

Ace nghe hắn hỏi vậy thì hơi thắc mắc 1 chút nhưng vẫn gật đầu nói:

- Đòn tấn công mạnh nhất của anh là Entei, để chuẩn bị thì chỉ cần 3 giây là đủ rồi.

- Vậy thì được, ngay khi em ra hiệu thì anh hãy sử dụng chiêu thức đó nhé - hắn nói.

Ace không biết được dự định của hắn là gì nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Trong lúc hắn nói chuyện thì Tam Đại tướng cũng đã lao về phía này.

- Bakuretsu Kazan (爆裂火山 Bạo Liệt Hỏa Sơn) !!! - Akainu đấm mạnh xuống mặt đất sau đó một vết rạn nứt lớn chạy dọc theo mặt đất về phía bọn hắn và dung nham bắt đầu phun trào từ trong vết nứt đó.

- Ice Block: Pheasant Beak (暴雉嘴 Bạo Trĩ Chủy) !!! - một con chim trĩ băng khổng lồ xuất hiện.

- Ama no Iwato (天岩戸 Thiên Nham Hộ) !!! - Kizaru giơ 1 chân lên và đá về phía trước, ngay lập tức 1 chùm tia laser khổng lồ bắn ra từ chân ông ta.

Ngay khi Tam Đại Tướng ra tay thì hắn cũng liền nhảy ra chắn ở phía trước mặt Ace.

- Ace, đến lúc rồi đấy - sau khi hô lên thì hắn liền giơ 1 tay lên và niệm - Bakudou 81: Dankuu (Phược Đạo 81: Đoạn Không) !!!

Một tấm màng mỏng xuất hiện ở trước mặt hắn và chặn lại đòn tấn công của Tam Đại Tướng.

!?!

Tam Đại Tướng nhìn thấy đòn tấn công của mình khi va vào tấm màn mỏng kia thì liền bị cản lại thì ngạc nhiên.

- Luffy, mau tránh ra !!! - đúng lúc này Ace đứng ở phía sau liền quát lên.

Hắn liền quay lại thì thấy trên đầu Ace lúc này đã xuất hiện 1 quả cầu lửa khổng lồ trông giống như 1 mặt trời thu nhỏ vậy.

- Dai Enkai: Entei (大炎戒 炎帝 Đại Viêm Giới: Viêm Đế) !!!

Ace dồn rất nhiều sức mạnh vào để tạo ra quả cầu lửa khổng lồ này, ngay cả Tam Đại Tướng đứng ở xa nhìn thấy quả cầu lửa này cũng phải e ngại đôi chút.

- Luffy, em làm gì thế !?! - Ace đang định kêu hắn tránh ra để mình ném quả cầu này về phía Tam Đại Tướng nhưng hắn đã nhanh chân lao thẳng về phía quả cầu lửa - nguy hiểm đấy !!!

Quả cầu lửa này ẩn chứa nguồn năng lượng cực lớn nên Ace phải cực kỳ tập trung để không chế nó, nhưng nếu như hắn chạm vào quả cầu lửa này thì lúc đó ngay cả Ace cũng không thể khống chế những ngọn lửa để tránh làm hắn bị thương được.

Không chỉ có Ace mà Tam Đại Tướng cũng bất ngờ trước hành động này của hắn.

Trước khi Ace và Tam Đại Tướng kịp phỏng đoán ý đồ của hắn thì hắn đã tới gần quả cầu lửa và đưa tay chạm vào nó.

!!!

Trước ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh hắn liền bắt đầu… ăn nó.

Hắn dùng 2 tay tóm lấy ngọn lửa bên trong quả cầu như thể nó là vật chất hữu dạng và đem nó nhét vào miệng mình. Chỉ trong chớp mắt hắn đã đem nguyên quả cầu lửa có đường kính lên tới cả chục mét nuốt trọn vào trong bụng.

- Phù… - hắn thở nhẹ ra 1 hơi và 1 ngọn lửa nhỏ phun ra từ trong miệng hắn.

Đây chính là kế hoạch của hắn, để Ace chế tạo ra quả cầu lửa này và sau đó hấp thu nó để hồi phục Mp cho bản thân.

- Khà khà… các ngươi chắc hẳn đã phải chờ lâu rồi, ta đã sung sức trở lại rồi đây - cảm nhận nguồn năng lượng dồi dào trong cơ thể thì hắn đắc ý cười.

-------☆☆☆☆-------.
