============================================================
Chương 990: Poneglyph hải trình
============================================================

Bây giờ đã là ngày thứ 4 hắn đặt chân tới Wano quốc và là ngày thứ 3 kể từ lúc Kaidou và lão Orochi bị hắn giết chết.

Không có Kaidou hay 3 tên All Star của lão ta thì đám còn lại của băng hải tặc Bách Thú mặc dù cũng không hề yếu nhưng Kin'emon đã lãnh đạo những thuộc hạ trung thành đã từng đi theo Oden là Kanjuuro, Raizou, Inuarashi, Nekomamushi, Kiku, Kawamatsu, Denjiro, Shutenmaru đi tiêu diệt đám Gifter còn lại.

Sau đó họ tiến hành giải thoát những tù nhân tại khu mỏ đá và xưởng vũ khí, hầu hết những người bị bắt giam vào đây đều là những kẻ chống đối lại sự cai trị của Orochi.

Đặc biệt là khi họ phát hiện ra 1 trong số tù nhân lại chính là Hyogoro, ông trùm Yakuza thuở xưa tại Wano quốc. Sau khi được cứu ra thì lão Hyogoro đã ra mặt và quy tụ được phần lớn Yakuza của Wano quốc cùng với những tù binh liền nhanh chóng chiếm lấy quyền điều khiển quân đội và cả thế giới ngầm của Wano quốc.

Chỉ trong 3 ngày ngắn ngủi gia tộc Kouzuki đã lại 1 lần nữa có được quyền lực tối cao tại đây.

Điều đáng nói chính là lần này hắn lại nghe được tin tức về Basil Hawkin và Kid cùng thuyền phó Killer của hắn ta có mặt ở Wano quốc. Mặc dù vậy thì hắn cũng đã nhận được tin bọn chúng lên đường rời khỏi đây sau khi Kaidou bị hắn giết chết nên hắn cũng không để tâm đến nữa.

3 ngày nay hắn không ra tay giúp đỡ đám Kin'emon bởi vì hắn đã giúp họ làm những việc khó nhất rồi. Trong mấy ngày này hắn đã chiếm lấy thành Orochi làm nơi nghỉ ngơi cho mình và những cô gái.

Đằng nào đám người Kin'emon cũng không có ý định sử dụng nơi này làm thủ phủ. Hoa đô mặc dù phồn hoa và nằm ở trung tâm của Wano quốc nhưng theo dự định từ lúc đầu thì họ sẽ xây dựng 1 thủ phủ mới tại tàn tích lâu đài Oden tại Kuri.

Vậy là thành Orochi đã nghiễm nhiên thuộc về hắn mà chẳng có ai phản đối.

Đương nhiên trong 3 ngày nghỉ ngơi hắn cũng không quên mục đích của mình khi tới đây, hắn đã tự mình đi tới đảo Onigashima nằm ở phía đông Wano quốc và tìm được khối Poneglyph hải trình mà Kaidou đang cất giữ.

Chiếm được viên Poneglyph này thì trong tay của hắn đã có tới 3 trong tổng số 4 phiến Poneglyph hải trình.

Bây giờ chỉ còn chờ đợi tin tức của viên Poneglyph cuối cùng tới tay là hắn có thể tìm ra vị trí của Raftel. Hắn cũng nóng lòng muốn xem thử kho báu One Piece mà Gol D. Roger để lại là cái gì.

……

Hiện tại cũng đồng thời là ngày thứ 4 của hội nghị Levely, các vị quốc vương vẫn đang tổ chức họp hành để đưa ra ý kiến thống nhất cho kế hoạch phát triển trong những năm tiếp theo.

Ngoại trừ những vị quốc vương thì những thành viên hoàng tộc khác cùng với hộ vệ của họ đều được an bài tại 1 khu vực dành riêng cho khách quý và sống cuộc sống xa hoa không khác gì lúc ở nhà hết.

Trong 1 tòa dinh thự to lớn Baby 5 trong bộ đồ hầu gái của mình đi dọc theo hành lang và cuối cùng tiến vào trong 1 căn phòng lớn.

- Baby 5, tình hình bên ngoài sao rồi ?

Baby 5 bước vào phòng thì Viola liền đi tới hỏi han, bên trong căn phòng lúc này ngoại trừ Baby 5 và Viola thì còn có Rebecca, Vivi và cả công chúa tiên cá Shirahoshi nữa

Sau lần gặp gỡ nhau trong buổi tiệc thì mấy người họ liền tập trung nhau lại 1 chỗ. Mặc dù chỉ mới gặp gỡ lần đầu tiên nhưng 3 người Baby 5, Viola và Rebecca lại hết sức thân thiết với Vivi và Shirahoshi. Lý do là bởi độ cả 5 cô gái đều là Pet của hắn nên họ có 1 sự liên kết đặc biệt với nhau.

Và sau vài ngày ở chung thì đương nhiên là Vivi và Shirahoshi cũng biết đến nhiệm vụ mà hắn giao cho Baby 5.

- Tôi vừa tiến hành liên hệ với Koala, cô ấy nói rằng bọn họ sẽ nhanh chóng ra tay thôi - Baby 5 đáp.

Đúng vào lúc này cánh cửa 1 phòng ngủ bên trong căn phòng liền được mở ra và 1 cô gái tóc hồng liền tiến ra ngoài.

- Cô nói bọn họ sắp ra tay rồi sao ? - cô gái này tỏ ra cực kỳ phấn khích - rốt cuộc thì chúng cũng sắp phải trả giá cho những gì chúng làm với Kuma…

- Bonney, cô đã dậy rồi à - Shirahoshi nhìn cô gái này đi ra thì cười vui vẻ.

Cô ta không phải là ai khác mà chính là 1 trong số 11 Siêu Tân Tinh đã cùng với hắn bước chân lên quần đảo Sabaody 2 năm về trước, Jewerly Bonney.

So với những kẻ khác tiến hành khuấy động New World hay âm thầm phục dưới trướng của Tứ Hoàng nhằm chờ ngày ra tay như Capone Bege thì Bonney trong 2 năm này quả thực khá là mờ nhạt.

Trong suốt 2 năm này tiền treo thưởng truy nã của Bonney không hề tăng lên mà vẫn giữ nguyên ở con số 140 triệu mà thôi.

Nhưng lần này Bonney lại bỗng nhiên quay trở về điểm xuất xuất phát của hải tặc vào New World và còn có thể đột nhập vào thánh địa Mary Geoise thì có thể thấy cô ấy không tầm thường chút nào.

Hiện nay tên tuổi của Bonney đã dần lắng xuống bởi lẽ cô đang tiến hành hợp tác với Quân Cách Mạng để tiến hành giải cứu Kuma, kẻ đã bị biến thành 1 tên người máy vô tri và bị sử dụng như 1 nô lệ bởi Thiên Long Nhân.

Sau khi lén lút tiến vào trong thánh địa Mary Geoise thì Bonney đã tiến hành liên lạc với Viola và được cô giúp ẩn mình.

Vào chiều tối ngày hôm đó, 1 nhóm người dẫn đầu bởi Sabo bất ngờ tấn công Mary Geoise nhằm tiến hành giải cứu Kuma.

Việc Mary Geoise bị tấn công chưa bao giờ xảy ra trước đây, đặc biệt là trong thời điểm hội nghị Levely đang diễn ra như vậy nên chính phủ thế giới cực kỳ phẫn nộ.

Mặc dù 2 trong số 3 đại tướng hải quân đã có mặt ở nơi này với tư cách người bảo vệ cho hội nghị đã nhanh chóng ra tay ngăn cản đám Sabo nhưng dưới cơn phẫn nộ khi có kẻ dám khiêu khích quyền uy của mình thì những kẻ đứng đầu chính phủ thế giới là Ngũ Lão Tinh đã huy động cả Cipher Pol để đối phó.

Lúc này thánh địa Mary Geoise đã loạn thành 1 đoàn khi trận chiến của những kẻ mang đẳng cấp đại tướng nổ ra. Những người thuộc hoàng tộc tới tham dự hội nghị Levely ngay lập tức được hải quân đưa tới nơi an toàn để tránh bị liên lụy.

Trong lúc như vậy thì Baby 5 vốn không phải là thành viên của hoàng tộc đã lén rời đi mà không ai biết. Dù sao thì trong tình huống như vậy sẽ không có ai để tâm đến 1 hầu gái mà sẽ chỉ tập trung vào việc bảo vệ các thành viên hoàng tộc thôi.

Đi vào 1 góc khuất thì Baby 5 liền lấy ra 1 chiếc nhẫn nhỏ mà cô đeo trên cổ và vuốt nhẹ trên mặt nhẫn.

Baby 5 vừa làm vậy xong thì ngay lập tức thân hình của cô liền trở nên mờ nhạt và cuối cùng là biến mất hoàn toàn. Hiện giờ Baby 5 đã tiến vào trong chế độ tàng hình nhờ phép thuật hắn khắc trên chiếc nhẫn.

Thế giới này hoàn toàn không có pháp sư, một phép tàng hình thô thiển có thể dễ dàng bị phát hiện bởi phép dò tìm lại không có ai có thể nhìn thấu được. Hắn còn cài đặt thêm cả chức năng ẩn giấu khí tức cho chiếc nhẫn để tránh việc Baby 5 bị lộ bởi Haki quan sát có thể cảm nhận được khí tức của kẻ khác.

Trong trạng thái ẩn thân Baby 5 tự do đi lại trong thánh địa Mary Geoise. Cô lén bắt cóc 1 tên Thiên Long Nhân sau đó tiến hành dò hỏi vị trí của khối Poneglyph hải trình.

Mặc dù lúc đầu tên Thiên Long Nhân này tỏ ra cực kỳ kiêu ngạo và luôn miệng chửi mắng Baby 5 nhưng sau khi bị cô tra tấn và hành hạ thì tên này cũng không nhịn được mà phải phun hết ra những điều mình biết.

Sau khi dò hỏi xong thì Baby 5 không chút do dự tặng cho tên Thiên Long Nhân 1 viên đạn vào đầu và chấm dứt tính mạng của tên này. Bây giờ đối với Baby 5 thì hoàn thành nhiệm vụ mà hắn giao là điều quan trọng duy nhất và đương nhiên cô sẽ không còn để tâm đến việc mình vừa giết 1 Thiên Long Nhân.

Sau khi biết được vị trí của khối Poneglyph hải trình thì Baby 5 nhanh chóng tìm được nơi cất giữ nó và dễ dàng vượt qua đám lính canh nhờ vào phép ẩn thân.

Baby 5 tiến tới trước 1 căn phòng to lớn mà không có ai canh gác ở đây cả. Lý do là bởi vì nó đã được khóa lại và toàn bộ nơi này được chế tạo từ Hải Lâu Thạch nên trừ khi có được chìa khóa nếu không không ai có thể vào được.

Việc mở 1 ổ khóa Hải Lâu Thạch mà không có chìa khóa quả thực là bất khả thi, có điều đối với hắn thì lại chẳng có gì khó khăn. Baby 5 dùng tới phép mở khóa mà hắn yểm vào chiếc nhẫn và ổ khóa Hải Lâu Thạch lập tức đã được mở ra.

Baby 5 nhanh chóng tiến vào nên trong căn phòng này và đóng cửa lại trước khi có ai đó đi ngang qua.

Sau khi tiến vào trong căn phòng này thì Baby 5 dễ dàng tìm được khối Poneglyph hải trình màu đỏ bởi vì nó thực sự là quá dễ nhận biết. Cô mừng rỡ và nhanh chóng lấy ra 1 cuộn giấy lớn chuẩn bị tiến hành sao chép văn bản ở phía trên khối Poneglyph.

-------☆☆☆☆-------.
