============================================================
Chương 971: Poneglyph đỏ
============================================================

Trong khu rừng chạy dọc trên đảo Zou lũ thuộc hạ của Jack đang bỏ chạy thật lực.

Vù

Đúng lúc này 1 cơn bão tuyết vốn không thể nào xuất hiện ở Zou vào thời điểm này lại ùa qua đám người này.

A

Cả đám hải tặc kia bị cơn bão tuyết vây quanh thì liền cảm thấy 1 cảm giác lạnh buốt xuất hiện và chạy dọc thân thể mình. Sự lạnh giá của tuyết khiến cho thân nhiệt của bọn chúng bị hạ xuống rất nhanh và cuối cùng thì đã có kẻ mất ý thức và ngã xuống.

Chỉ còn lại 1 vài tên có thể chất khá là mạnh mới chưa ngã xuống nhưng chúng cũng cảm thấy 1 cơn buồn ngủ dữ dội đang kéo đến.

Trong đám này cũng chỉ có 1 duy nhất 1 người phụ nữ là còn giữ vững được sự tỉnh táo, hiển nhiên là cô ta mạnh hơn hẳn so với những kẻ khác.

Người phụ nữ này có 1 mái tóc dài màu hồng với 1 cặp sừng nhọn mọc ra ở 2 bên trông như nữ quỷ nhưng khuôn mặt lại hết sức xinh đẹp. Cô ta ăn mặc cực kỳ thiếu vải, chỉ đeo 2 chiếc giáp ngực kim loại hình tròn vừa đủ ốp lên bộ ngực nảy nở của mình và 1 chiếc quần lót dây màu đỏ tía để lộ ra hầu hết da thịt trắng nõn của mình.

- Rốt cuộc thì cô muốn gì !? - người phụ nữ này cuối cùng phải hét lên 1 tiếng.

Ngay sau đó những hạt tuyết xung quanh liền tụ lại thành 1 cô gái tóc xanh lá mặc chiếc áo hai dây in chữ Happy đứng trước mặt cô ta.

- Cô tên là Ginrummy phải không - Monet nhìn người phụ nữ kia với 1 nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt - hẳn là chủ nhân sẽ rất thích cô đấy…

- Ý cô là sao ?

Ginrummy còn chưa kịp hỏi rõ ý đồ của Monet thì cô ấy đã lại hóa thành 1 cơn bão quyết và ập xuống. Ginrummy ngay lập tức mất đi ý thức và ngất đi.

Sau 1 lát Monet trở lại dạng người và vác theo Ginrummy đang thở rất nhẹ giống như ngủ đông trở về, những tên thuộc hạ khác của Jack thì không được may mắn như vậy chúng đều đã bị Monet giết chết rồi.

……

- Cảm tạ mọi người đã cứu chúng tôi - 2 vị thủ lĩnh của tộc Mink cúi đầu trước mặt hắn và nói.

- Không có gì đâu, dù sao chuyện này đối với chúng tôi cũng chỉ là tốn chút công sức thôi mà - hắn đáp - chân tay mới của 2 người thế nào, có hoạt động thoải mái không ?

Với năng lực của Law và Kaya thì chất độc bên trong cơ thể của người Mink nhanh chóng được loại bỏ và sau đó hắn đã giúp đỡ chữa trị chi những người bị thương nặng.

Đối với 2 thủ lĩnh của tộc Mink là Mink chó Inuarashi và Mink mèo Nekomamushi bị tên Jack chặt mất 1 phần tay chân thì đã được hắn giúp cho mọc trở lại.

Tộc Mink là bộ tộc cực kỳ nghĩa khí, chỉ cần là bạn hay có ơn với họ thì dù có chết họ cũng sẽ đứng về phía những người đó.

Bây giờ hắn đã có thể coi như là cứu sống toàn bộ tộc Mink nên được có cực kỳ tôn kính. Tộc Mink là tộc thú hình người giống như người cá vậy, nhưng họ vẫn có chút khác biệt đó là khi người cá có tiên cá sở hữu phần thân trên của người thì toàn bộ tộc Mink đều sở hữu đầu thú với phần thân dưới giống người.

Đặc biệt là đối với những người Mink là nữ thì họ có thân thể cực kỳ giống với con người chỉ khác đôi chút là họ sở hữu 1 bộ lông mỏng bao phủ khắp cơ thể mà thôi.

Hắn cũng không có ác cảm gì với bộ lông của người tộc Mink cả, thậm chí khi có vài Mink nữ ôm ấp cảm ơn hắn thì hắn còn khá thích cảm giác mà bộ lông mềm mại của họ đem lại.

Ngoại trừ chiếc đầu thú ra thì tộc Mink cũng giữ lại 1 số đặc điểm nhất định của động vật, ví dụ như Mink khỉ thích ăn chuối, Mink chó thích xương hay Mink lười thích treo ngược mình trên cây.

- Mặc dù đối với mọi người việc này có thể không lớn nhưng đối với chúng tôi mọi người lại là ân nhân cứu mạng, ơn nghĩa này cả đời chúng tôi cũng sẽ không quên đâu…

- Mọi người không cần phải tỏ ra nghiêm trọng như vậy đâu, thực ra việc tộc Mink bị đánh bại cũng bởi vì mấy ngày nay trời quá u ám nên không có trăng tròn thôi - hắn nói.

Tộc Mink ngoại trừ khả năng chiến đấu thiên bẩm ra thì bọn họ còn có 1 khả năng cực kỳ đặc biệt khác nữa được gọi là Sulong (月の獅子 Nguyệt chi Sư Tử). Khả năng này giúp bọn họ biến đổi khi nhìn vào trăng tròn và đạt được sức mạnh cực lớn. Ngay cả khi chưa sử dụng tới Sulong thì Inuarashi và Nekomamushi đã có thể cầm chân được Jack Hạn Hán suốt 5 ngày đêm thì chỉ cần họ sử dụng tới Sulong thì trận chiến sẽ lập tức ngã ngũ mà không cần chờ tới khi Jack sử dụng khí gas koro của Caesar.

- Chuyện ơn nghĩa xin hay để sau đi, tôi chỉ muốn hỏi hai vị là có 1 ninja tên là Raizou đã lên trên đảo này, không biết rằng hiện giờ cậu ta có được an toàn không ? - Kin'emon ngắt lời 2 vị thủ lĩnh tộc Mink và hỏi.

- Xin ngài không cần phải lo lắng, đại nhân Raizou vẫn an toàn, hiện giờ ngài ấy đang ở trong mật đạo bí mật trong rừng cá voi - Inuarashi đáp.

Sau khi gặp mặt thì Kin'emon đã bộc lộ ra thân phận người tộc Kouzuki với hình xăm gia huy trên lưng và thân phận của Momonosuke cũng đã lộ ra. Ngoại trừ hắn ra thì mọi người đều rất ngạc nhiên khi biết thằng nhóc Momonosuke là người kế vị của gia tộc đã từng thống trị Wano quốc hơn 20 năm về trước.

Sau khi đã được lành vết thương thì Nekomamushi liền xung phong dẫn đường cho bọn hắn đi gặp đồng đội của Kin'emon là Raizou tại mật đạo ở rừng cá voi.

Hắn đi theo không phải là hắn có hứng thú gì với việc gặp mặt tên ninja của Wano quốc mà đơn giản là vì nơi mà tộc Mink trói Raizou chính là địa đạo bí mật của tộc Kouzuki và bên trong đó có 1 tấm Poneglyph cực kỳ đặc biệt.

Đó chính là 1 trong 4 viên Poneglyph chỉ đường tới Raftel do gia tộc Kouzuki tạo ra từ hơn 800 năm về trước.

Trong khi mấy người Kin'emon đoàn tụ với Raizou thì hắn lại chú ý tới khối Poneglyph màu đỏ được đặt ở trong mật đạo. Robin cũng cùng hắn đi tới trước khối Poneglyph này và cả 2 cùng nhau đọc những dòng chữ được ghi lại trên đó.

- Em đã nhớ được hết chưa ? - hắn quay qua hỏi Robin.

Mặc dù hắn cũng có khả năng đọc được chữ cổ trên Poneglyph nhưng không có nghĩa là hắn có thể giải mã được ý nghĩa của nó. Điều này không liên quan gì đến trí tuệ mà là do hắn không có đủ kiến thức về địa lý ở thế giới này vào 800 năm trước.

Robin thân là nhà khảo cổ thì đương nhiên là có biết đến những địa danh cổ đại được ghi lại trên khối Poneglyph và từ đó suy diễn ra được vị trí của hòn đảo mà nó chỉ tới.

Khối Poneglyph này chỉ là sự khởi đầu mà thôi, bọn hắn còn cần phải tìm tới 3 hòn đảo khác được ghi trên 3 khối Poneglyph chỉ dẫn còn lại thì mới có thể thông qua đó tìm được vị trí của Raftel.

Trong số 4 khối Poneglyph chỉ đường thì ngoài khối ở đây còn có 2 khối khác mà hắn đã biết vị trí đều đang nằm trong tay của 2 vị Tứ Hoàng là Big Mom và Kaidou.

Trong số 2 người này thì hắn gần như không biết gì nhiều về Kaidou cũng như Wano quốc, hắn chỉ biết đó là 1 vương quốc bế quan tỏa cảng của samurai khá giống Nhật Bản thời xưa mà thôi. So với việc tới thẳng Wano để tìm kiếm Poneglyph chỉ đường trong mù mịt thì hắn đã quyết định tới lãnh địa của Big Mom trước. Ít ra thì ở đó hắn cũng đã biết được vị trí cụ thể của viên Poneglyph đỏ kia.

- Không biết mọi người có ai biết phương pháp đi tới đảo bánh không ? - hắn bỗng nhiên hỏi.

- Đảo bánh ? Lãnh địa của Big Mom sao ? - Nekomamushi hỏi lại.

Thấy hắn gật đầu xác nhận thì Nekomamushi liền đáp:

- Mặc dù tôi không biết cậu muốn tới đó làm gì nhưng nếu như cậu cần thì tôi có cách để giúp cậu tới đó.

Theo lời Nekomamushi thì bọn họ không có Eternal Pose để đi tới đảo bánh nhưng họ lại có phương pháp khác. Trong băng hải tặc của Big Mom có 1 thành viên là người của tộc Mink và đó chính là tên Pekoms mà hắn đã từng gặp ở đảo người cá.

Nekomamushi nói rằng mẹ của Pekoms vẫn sống trên đảo này và thuộc về những người Mink được ông ta quản lý. Mẹ của Pekoms có sở hữu 1 tấm Vivre card của con trai mình và hắn có thể tìm được Pekoms thông qua tấm vivre card đó.

Mà tìm được Pekoms thì cũng đồng nghĩa là tìm được đường tới đảo bánh.

Sau khi nghe được Nekomamushi nói thế thì hắn liền quyết định lên thuyền đi tới lãnh địa của Big Mom.

Trong khi đó thì dưới nguyện vọng của Momonosuke và Kin'emon thì bọn họ sẽ lên đường trở về Wano quốc trước và Law cùng với những thành viên băng hải tặc của mình sẽ hộ tống họ trở về.

Law đã giao cho hắn 1 mảnh vivre card của mình để thông qua đó hắn có thể tìm được đường tới Wano quốc.

-------☆☆☆☆-------.
