============================================================
Chương 931: Quần đảo Sabaody
============================================================

O°Bần đảo Sabaody

- Bong bóng !?

Mấy cô gái nhìn thấy cảnh tượng trước mặt thì kinh ngạc, Grand Line chưa bao giờ thiếu những thứ kỳ lạ gây bất ngờ hết.

Đảo Sabaody thực chất là khu rừng ngập mặn được tạo nên bởi những thân cây Yarukiman khổng lồ. Mỗi 1 thân cây Yarukiman đều mang theo 1 bộ rễ khổng lồ tạo nên 1 khu vực có thể sinh sống ở trên đó.

Mỗi 1 bộ rễ cây đều tạo ra 1 đảo nhỏ riêng biệt và có tổng cộng 79 đảo nhỏ được tạo ra từ rễ cây trong hệ thống quần đảo Sabaody.

Những cái cây Yarukiman này có khả năng sản sinh ra 1 loại nhựa cây đặc biệt có tính chất như xà phòng và môi trường đặc biệt xung quanh quần đảo này giúp cho những bong bóng xà phòng đó giữ được hình dạng của mình mà không hề bị vỡ kể cả khi bị tác động mạnh.

Cũng chính nhờ loại nhựa cây đặc biệt này mà 1 kỹ thuật đặc biệt được phát minh ra đó là coating (độ thuyền, sơn phủ, tráng thuyền…).

Bằng kỹ thuật đặc biệt mà người thợ tráng thuyền sẽ phủ 1 lớp nhựa cây Yarukiman bao quanh con thuyền và khiến nó không hề bị vỡ kể cả khi đã rời khỏi phạm vi quần đảo Sabaody.

- Chúng ta cần phải tìm thợ tráng thuyền để giúp chúng ta tráng con thuyền này thì mới có thể dùng nó đi xuống đảo người cá ở dưới đáy biển được - hắn nói - bây giờ cũng đã gần tối rồi, chúng ta nên thả neo rồi sau đó mọi người có thể đi dạo 1 chút rồi quay về thuyền qua đêm và sáng mai chúng ta sẽ đi tìm thợ tráng thuyền.

- Chúng ta sẽ ở lại đây qua đêm sao ? Nếu vậy thì liệu Log Pose có thể bị ảnh hưởng không ? - bỗng Robin hỏi.

Nami cũng để ý tới vấn đề này nếu như việc ở qua đêm khiến cho Log Pose chỉ về phía hòn đảo khác thì bọn họ sẽ phải mất công đi đường vòng qua vài đảo nữa để quay lại đảo người cá.

- Mọi người đừng lo, quần đảo Sabaody mặc dù được gọi là đảo nhưng thực chất nó chỉ là 1 khu rừng ngập mặn mà thôi, bản thân nó hoàn toàn không có từ trường nên Log Pose sẽ không bị ảnh hưởng - Camie giải thích.

Nghe Camie giải thích thì Nami và Robin liền yên tâm trở lại.

Từ vị trí lối vào của đảo người cá đi tới quần đảo Sabaody thì bọn hắn tiến vào khu vực rễ cây số 40-50.

Cái rễ ngoài cùng là cây số 44 là nơi ra vào của thường dân, bọn hắn đi sâu hơn vào bên trong để tìm 1 nơi vắng vẻ để thả neo và hắn quyết định lựa chọn thả neo ở cây số 42.

Trước khi lên bờ thì Kaya đã kiếm cho Camie 1 chiếc khăn để cô che phần đuôi cá của mình đi rồi tất cả cùng đi lên bờ.

Từ cây 40 tới 49 là khu vực tham quan du lịch nên ở nơi này tràn ngập các hàng quán và những cửa hàng quà lưu niệm. Những cô gái khi bước lên đảo thì ngay lập tức vứt mọi suy nghĩ ra sau mà bắt đầu đi dạo xung quanh.

Dạo quanh mấy đảo xung quanh trong vòng vài tiếng đồng hồ thì trời cũng đã bắt đầu tối nên bọn hắn bắt đầu quay trở lại thuyền để nghỉ ngơi.

……

- Chúng ta đã tới công viên Sabaody rồi - hắn đứng trước 1 công viên giải trí khá lớn và nói - nơi này khá gần khu vô luật lệ nên mọi người nhớ phải cẩn thận nhé.

Công viên này ở cây số 32 và 33 nên nó nằm khá gần khu vô luật lệ nằm ở trung tâm quần đảo là cây số 1-29.

Hắn nói xong thì quay đầu rời đi, hắn để cho Nami, Kaya và Robin dẫn theo Lina, Camie và Pappag tới công viên giải trí này để vui chơi trong khi hắn đi tìm thợ tráng thuyền.

Theo hắn thấy thì thợ tráng thuyền trên đảo cũng không phải là quá nhiều nên nếu không thể tìm được thì có lẽ là hắn lại phải đi tìm Rayleigh để nhờ ông ta tráng thuyền cho mình thôi.

Rời khỏi khu công viên giải trí thì hắn bắt đầu tiến vào khu vô luật lệ. Theo hắn nhớ thì Rayleigh sẽ bị đem đi đấu giá ở sàn đấu giá nô lệ tại cây số 1 nên hắn sẽ đi về nơi đó tiện đường tìm xem có thợ tráng thuyền nào khác không.

Ngay khi vừa bước vào khu vực cây số 29 thì hắn đã phát hiện ra hàng loạt những cặp mắt không hề mang theo thiện chí đang khóa chặt lấy mình.

- Lũ thợ săn hải tặc thật đúng là không biết tự lượng sức mình, chúng tưởng chúng là Zoro sao - hắn nhếch mép cười khinh bỉ.

Sau khi thuyền của hắn cập bến thì đã có tổng cộng 11 tên hải tặc có tiền thưởng trên 100 triệu beri được gọi là Supernovas (Siêu Tân Tinh) đã hội tụ ở quần đảo Sabaody này.

Ngoại trừ hắn và Nami thay thế vị trí của Zoro trong 11 Siêu Tân Tinh thì 9 người còn lại đều đã bước chân lên quần đảo này từ vài ngày trước rồi.

- Là Monkey D. Luffy, kẻ có tiền truy nã cao nhất trong số 11 Siêu Tân Tinh !!! - 1 đám thợ săn hải tặc rất đông nhìn thấy hắn thì liền tụ tập lại - hắn ta không đi cùng băng hải tặc của mình, đây là cơ hội tốt cho chúng ta đấy !!!

Đám thợ săn hải tặc thấy hắn xuất hiện thì không thèm suy nghĩ nhiều mà lập tức lao vào tấn công hắn. Để tới được tận quần đảo Sabaody này thì đám thợ săn hải tặc đó cũng khá mạnh và thêm vào việc chúng đi theo đoàn nên cho dù phải đối mặt với 1 hải tặc có tiền truy nã lên đến 420 triệu beri như hắn chúng cũng không e ngại.

- Một lũ ngu dốt - hắn thậm chí còn chẳng buồn rút kiếm khi thấy đám thợ săn hải tặc lao tới tấn công mình - El Thor !!!

Trên bầu trời của cây số 29 bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt những cột sét sáng lòa đánh thẳng xuống đầu lũ thợ săn hải tặc.

- A A A A !!!!!

Đám thợ săn hải tặc chỉ kịp kêu lên 1 tiếng trước khi bị cột sét hàng trăm triệu volt đánh thành tro bụi.

Hắn không dừng lại mà tiếp tục đi về phía cây tiếp theo chỉ để lại 1 số ít dân thường đang sợ hãi ẩn nấp.

Mặc dù sống ở trên 1 hòn đảo cực kỳ hỗn loạn nhưng chưa bao giờ họ thấy 1 đám người bị giết chết mà xương cốt cũng không còn như vậy.

Nếu như không phải trên mặt đất xuất hiện hàng chục cái hố sâu đang bốc khói cùng mùi thịt cháy khét cực kỳ gay mũi thì có lẽ nhiều người còn không thể tin rằng nơi này vừa mới xảy ra 1 cuộc chiến.

Không, cũng không thể gọi đó là 1 cuộc chiến được mà chỉ đơn giản là hắn ra tay tàn sát đám thợ săn hải tặc mà thôi.

………

Cây số 24, hắn vừa mới đi tới nơi này thì bỗng nhiên nghe thấy 1 loạt những tiếng hò hét ở phía trước. Đáng lẽ ra ở 1 nơi không luật lệ như nơi này thì hắn cũng không để tâm đến việc 1 đám người chém giết lẫn nhau nhưng sau khi nghe loáng thoáng qua 1 vài tiếng la hét thì hắn liền quyết định đi tới đó xem.

- Cô ta trông được đấy, ta quyết định sẽ lấy cô ta về làm vợ - vừa đi tới chỗ đám đông đang tụ tập thì hắn liền nghe được 1 giọng nói đầy kiêu căng vang lên.

Hắn nhìn qua thì thấy 1 gã đàn ông trung niên mặc 1 bộ đồ trông như trang phục của phi hành gia với cái mũ kính hình cầu trông hết sức nực cười bao quanh đầu đang đứng trước mặt 1 cô gái xinh đẹp mặc đồ y tá đang quỳ bên cạnh 1 người đàn ông bị thương nặng.

- Dạ được thưa ngài, xin chúc mừng ngài có được vị phu nhân thứ 13 của mình - 1 người đàn ông mặc bộ vest màu đen đeo kính đen đứng cạnh gã đàn ông kia nói.

Đúng lúc này 1 người thanh niên tóc nâu đeo tạp dề vội vã chạy tới.

- Khoan đã thưa ngài, Marie là vị hôn thê của tôi…

Đoàng

Người thanh niên này còn chưa kịp nói xong thì bất ngờ gã đàn ông kia liền nổ súng bắn vào giữa trán anh ta.

- Judy !!! - cô gái tên Marie kia nhìn thấy người thanh niên bị bắt thì hoảng hốt kêu lên.

Marie muốn chạy về phía người thanh niên tên Judy nhưng lại bị người đàn ông áo đen cản lại.

- Một con bọ mà cũng dám đứng ở trước mặt ta sao… - gã đàn ông vừa nổ súng nói với giọng thản nhiên như thể mình vừa bắn 1 con vật nào đó chứ không phải con người.

Có những hành động như vậy thì ở nơi này chỉ có 1 là hải tặc còn 2 thì chính là Thiên Long Nhân mà thôi.

Thiên Long Nhân thân là hậu duệ của 20 gia tộc đã thành lập nên chính phủ thế giới từ 800 năm trước thì được trao cho những đặc quyền cực kỳ lớn và không có bất kỳ ai có quyền vi phạm ý chí của chúng.

Hậu quả là theo thời gian Thiên Long Nhân đã tự coi mình là giống loài thượng đẳng hơn so với phần còn lại và coi những kẻ còn lại như cỏ rác.

Đương nhiên là không có kẻ nào dám chống lại Thiên Long Nhân bởi lẽ chúng được bảo vệ bởi chính quyền thế giới, chỉ cần có 1 kẻ nào đó tấn công Thiên Long Nhân thì ngay lập tức hải quân sẽ phái 1 đại tướng hải quân tới tiêu diệt kẻ đó.

Đó cũng chính là lý do mà trên đảo mặc dù có rất nhiều những tên hải tặc ngoài vòng pháp luật nhưng lại không ai muốn chạm mặt đám Thiên Long Nhân này cả.

- Mang cô ta về bến cảng cho ta - tên Thiên Long Nhân ra lệnh cho tên mặc áo đen.

Lúc này thậm chí 1 vài trong số 11 Siêu Tân Tinh của hải tặc cũng đã có mặt ở nơi này nhưng không có bất cứ 1 ai ra mặt vì bọn họ không có nhiệm vụ bảo vệ kẻ khác.

- Này tên đó chẳng phải là Monkey D. Luffy hay sao - 1 trong số các Siêu Tân Tinh, Quái Tăng Urouge lập tức nhận ra sự có mặt của hắn.

- Tên ngu ngốc đó định làm gì vậy !? - Big Eater* Jewelry Bonney bỗng nhiên hô lên.

Lập tức các hải tặc chú ý tới việc hắn đang đi về phía tên Thiên Long Nhân.

* Danh hiệu của Bonney là Oo-gurai (大喰らい Đại Xan, với xan ở đây là ăn uống ví dụ: tú sắc khả xan, vẻ đẹp có thể mài ra ăn được) nghe k hay lắm nên mình để tiếng anh.

-------☆☆☆☆-------.
