============================================================
Chương 983: Giúp đỡ
============================================================

- Chúng ta tới nơi rồi, phía trước chính là trà quán của tôi - Tsuru chỉ về phía trước nói - O-Kiku-chan !!!

Tsuru vẫy tay chào 1 cô gái đứng ở trước cửa quán trà của mình. Hắn cũng liền quay qua quan sát cô gái này 1 chút.

Kiku Lv 134

Cô gái có tên Kiku này quả nhiên là không đơn giản, theo lời giới thiệu của Tsuru thì Kiku là người phục vụ trong quán trà của mình.

Hắn dám khẳng định Kiku có liên hệ ít nhiều với Kin'emon và gia tộc Kouzuki. Lý do hắn cho rằng như vậy là bởi khi tới nơi này thì hắn đã thử dò tìm khí tức của Kin'emon nhưng không thấy lão đâu cả. Có khả năng Kiku chính là người được Kin'emon nhờ giúp đỡ bảo vệ vợ mình.

- Akazaya Ku-nin Otoko ? (赤鞘九人男 Xích Sao Cửu Nhân Nam) - quan sát thông tin của Kiku xong thì hắn liền bật thốt khi thấy thân phận của cô.

!!!

Kiku nghe hắn nói ra từ này thì ngay lập tức thủ thế và tỏ ra thận trọng. Thông qua tư thế của Kiku hắn có thể nhận ra cô là 1 kiếm sĩ.

- Cô là đồng đội của Kin'emon phải không ? - hắn ngẩng đầu lên và nói.

Kiku là 1 người phụ nữ rất cao, mặc dù nhìn từ ngoài vào thì không có gì kỳ lạ nhưng khi tới gần hắn mới nhận ra cô gái xinh đẹp này còn cao hơn mình tới gần 30cm. Ở thế giới này những người phụ nữ to cao không phải là hiếm có nhưng những người như vậy thường là những người to béo còn Kiku chỉ đơn giản là cao thôi chứ thân hình cô rất mảnh khảnh.

- Cô là đồng đội của Kin'emon và Kanjuurou phải không ? Cô có biết ông ta đang ở đâu không ? - hắn hỏi - mà chắc là cô không biết rồi, nếu không cô hẳn là phải biết đến tôi.

Hắn không tin là Kin'emon không nhắc tới hắn trước những đồng đội của mình, dù sao thì hiện nay hắn chính là đồng minh mạnh nhất của ông ta.

- Cậu biết Kin-sama !? - Kiku ngạc nhiên nói.

Sau khi Kiku biết được chuyện hắn giải cứu Kin'emon và Momonosuke thì ngay lập tức hiểu lầm đã được xóa bỏ và Tsuru liền mời tất cả vào trong nhà.

- Kin'emon, anh ấy vẫn còn sống sao ? - vừa vào trong nhà thì Tsuru đã không kìm nổi cảm xúc mà hỏi hắn - anh ấy giờ ra sao rồi !?!

Nghe được câu hỏi của Tsuru thì hắn cảm thấy bất ngờ, tại sao cô lại hỏi câu đó ?

- Xin hãy cho phép tôi giải thích mọi chuyện cho ngài… - Kiku lúc này mới lên tiếng - sự thật là, toàn bộ Akazaya Ku-nin Otoko đáng lý ra trong mắt người đời đều đã chết từ 20 năm về trước rồi.

Hai mươi năm trước ? Hắn vừa kiểm tra thì thấy Kiku cũng chỉ mới hai mấy tuổi mà thôi, 20 năm trước thì cô ấy vẫn chỉ còn là 1 đứa bé.

- Sau khi Oden-sama bị sát hại thì chúng tôi đã cùng nhau đi tới lâu đài Oden và tìm thấy phu nhân Toki, vợ của Oden-sama và đứa con trai 8 tuổi là Momonosuke-sama cùng đứa em gái mới 6 tuổi của ngài ấy.

Hắn càng nghe càng thấy khó hiểu, 20 năm trước thằng nhóc Momonosuke đã sinh ra và đạt tới 8 tuổi rồi ư ?

Chẳng lẽ…

- Khi đó phu nhân Toki đã sử dụng năng lực của ngài ấy và đưa chúng tôi vượt thời gian tới 20 năm sau, tức là thời điểm hiện tại…

Hết bánh thuần chủng lại đến du hành thời gian ? Có chắc là hắn không đi nhầm truyện không ?

Hắc khẽ lắc đầu 1 cái, sao hắn cứ phải quan tâm đến mấy chuyện lặt vặt này cơ chứ ? Bất kể thế nào thì hắn cũng chỉ cần hoàn thành công việc quan trọng nhất là hạ gục Kaidou còn những vấn đề còn lại cứ để đám Kin'emon tự lo liệu là được rồi.

- Cách đây không lâu Kin-sama và 2 người nữa đã mang theo Momonosuke-sama rời khỏi đây để đi tìm kiếm đồng minh. Ngài đã giải cứu họ và còn đồng ý trở thành đồng minh của chúng tôi thì tôi không biết phải báo đáp như thế nào nữa - Kiku cúi sấp mình trước mặt hắn.

Ting, độ hảo cảm của Kiku tăng lên 90

- Chuyện ơn nghĩa để sau đi, cô có biết sào huyệt của Kaidou là ở đâu không ? - hắn hỏi.

- Đương nhiên là biết chứ ạ - Kiku lấy ra 1 tấm bản đồ nhỏ và bắt đầu giảng giải cho hắn địa hình của Wano quốc - nơi chúng ta đang ở đây được gọi là Kuri, 1 trong 6 lãnh địa của Wano quốc. Nơi này là đảo Onigashima, nó nằm ở phía đông Wano và cũng là nơi ở của Kaidou.

Hắn nắm rõ được vị trí hiện tại của Kaidou thì liền đứng dậy. Mục đích chủ yếu nhất mà hắn tới Wano quốc cũng chỉ là tìm kiếm khối Poneglyph hải trình mà thôi, còn về việc khởi nghĩa thì hắn sẽ tiện thể giúp đỡ họ sau.

- Nhưng trước khi đi thì hãy để cho tôi giúp mọi người 1 chút việc nhỏ - hắn nói xong thì liền bỏ đi.

Mấy cô gái thấy vậy thì cũng đứng dậy và đi theo hắn.

- Khoan đã Luffy-sama, ngài định đi đâu vậy ? - Kiku thấy hắn bỏ đi thì liền vội vã đứng dậy - O-Tsuru-san, lát nữa em sẽ giải thích cho chị về chuyện của Kin-sama sau nhé !

Kiku nói xong thì liền chạy theo hắn ra ngoài.

- A ! Đại ca Luffy, anh đi đâu vậy ? - Tama đang ngồi chơi ở bên ngoài thấy hắn đi ra thì liền chạy tới hỏi.

- Anh đi kiếm đồ ăn ngon về cho em và mọi người, em hãy chờ ở nơi này nhé - hắn xoa đầu Tama nói.

Tama ngoan ngoãn gật đầu đồng ý và vẫy tay chào hắn. Lúc này Kiku cũng từ trong nhà đi ra và nhìn thấy hắn đang đi về phía thị trấn Bakura ở trước mặt.

Kiku mím môi nhìn hắn sau đó thì liền chạy trở lại vào trong quán trà, lúc đi ra thì cô đã cầm theo 1 thanh katana và tóc được buộc cao lên. Kiku ngay lập tức đuổi theo bọn hắn.

……

Hắn đi tới thị trấn Bakura chính là bởi vì nghe Kiku nói nơi này là nông trường cung cấp thức ăn sạch do Oden dựng lên và bị quân của Orochi cùng Kaidou chiếm đóng. Thị trấn Okobore mặc dù ở ngay gần Bakura nhưng lại không được ăn thức ăn nước uống sản xuất từ nơi đó mà chỉ có thể mua lại thức ăn thối rữa do đám quan binh ở đó bán lại mà thôi.

Nơi như vậy cuối cùng cũng sẽ bị công chiếm và mở kho lương phát cho dân chúng nên hắn chỉ đang giúp họ làm việc này sớm hơn 1 chút thôi.

Hắn mới đi được 1 đoạn thì bỗng phát hiện Kiku đang đuổi theo phía sau. Nhìn qua thanh kiếm trên tay Kiku thì hắn biết Kiku đuổi theo cũng không phải là để khuyên mình quay về. Có vẻ như việc Kiku phải chứng kiến Wano quốc từng 1 thời phồn hoa biến thành 1 quốc gia nghèo nàn dân chúng bị bóc lột chỉ sau 1 đêm thì cũng bị kích thích mạnh.

Bước qua cánh cổng Torii to lớn thì bọn hắn liền tiến vào bên trong thị trấn Bakura. So với trấn Okobore hoang tàn thì nơi này quả thực chính là thiên đường. Những người dân không có vẻ gì là thiếu ăn đang thoải mái đi lại bên trong trấn cùng với 1 vài tên samurai đeo kiếm rải rác khắp nơi.

- Tất cả những tên đeo kiếm ở nơi này đều là lính của Orochi và hải tặc, các em cứ việc thẳng tay trừng trị…

Nơi này là nơi cung cấp thực phẩm sạch sẽ nên đương nhiên là ngoài quân của Orochi và Kaidou sẽ không có ai được phép mang vũ khí xuất hiện ở đây rồi.

Hắn nói xong thì các cô gái liền chuẩn bị chiến đấu, ngoại trừ Pudding có chiến lực hơi yếu ra thì bất cứ ai trong số những cô gái trên thuyền của hắn cũng đều có khả năng lật tung cái thị trấn này.

Trước ánh mắt kinh ngạc của Kiku thì những cô gái bắt đầu ra tay tấn công những tên hải tặc và binh lính.

- A… Có kẻ làm loạn !!! - đám người xung quanh thấy vậy thì vội vã hô lên.

Đám dân chúng thì bỏ chạy còn những tên hải tặc và quan binh thì cầm theo vũ khí chạy về nơi này.

Hắn thản nhiên đi dọc theo con đường lớn giữa trấn Bakura và hướng tới cánh cửa lớn ở đoạn cuối thị trấn này. Sau cánh cửa đó chính là nông trường do Oden đã dựng lên.

- O-Kiku !!! Nàng tới đây để xem ta thi đấu sao !?

Bỗng khi hắn đang đi dọc thị trấn thì có 1 gã đàn ông cực kỳ to béo mặc khố Sumo xuất hiện cản ở trước mặt. Nhìn qua thì thấy tên này tới là vì Kiku nhưng hắn lại thấy Kiku bỗng nhiên nấp ra sau lưng hắn.

- Ngươi là tên nào ? - tên võ sĩ Sumo thấy Kiku nấp sau lưng hắn thì liền tỏ ra giận dữ.

- Ta là ai ngươi không cần biết - hắn nói - ngươi không phải là bạn của O-Kiku thì ta đỡ phải mất thời giờ.

- Cái gì…

Tên võ sĩ Sumo còn chưa nói xong thì bỗng nhiên hắn đã ra tay.

Rầm

Thân hình khổng lồ của tên Sumo này bỗng bị đánh bay ra xa mà không chút dấu hiệu báo trước nào. Tên này va vào hàng loạt những căn nhà gỗ khiến chúng vỡ tan ra và cuối cùng thì liền hôn mê bất tỉnh.

- Luffy-san, cậu hãy cẩn thận nơi này có 3 tên Headliner của Kaidou là Hawkins, Holdem và Speed đang trấn thủ - Kiku lấy ra 1 quyển sổ tay và nói.

- Hawkins ? Là Basil Hawkins sao ? - hắn quay qua hỏi.

Thấy Kiku gật đầu thì hắn liền cảm thấy khó hiểu. Theo hắn nhớ thì Hawkins đã cùng với Apoo và Kid thành lập liên minh để lật độ Shanks Tóc Đỏ cơ mà, sao giờ lại có mặt tại Wano quốc và trở thành thuộc hạ của Kaidou ?

-------☆☆☆☆-------.
