============================================================
Chương 970: Jack Hạn Hán
============================================================

- Có độc !!

Khi mọi người tiến vào bên trong thì Law liền hô lên.

Mọi người vội vã dùng khăn vải bịt mũi lại, mặc dù cách này không thể ngăn cách toàn bộ chất độc nhưng có Law ở đây họ cũng không phải lo lắng về chuyện trúng độc.

Mấy cô gái thì chỉ đơn giản kích hoạt phép thuật lọc khí ở trên chiếc nhẫn mà hắn đưa là đã có thể loại bỏ ảnh hưởng của độc tố rồi.

- Loại khí độc này… - Caesar được Law mang theo thì liền nhìn xung quanh và nói - hô hô hô… không ngờ nó lại có sức tàn phá mạnh hơn cả dự đoán của ta nữa…

- Ngươi biết loại độc này sao ? - Law quay lại nhìn Caesar.

- Biết thôi ư ? Ta chính là người đã chế tạo ra loại khí độc này mà - Caesar cười 1 cách đầy đắc chí.

- Nếu như ngươi tạo ra thứ này thì ngươi cũng có thể hóa giải nó, mau làm đi - Law nhìn Caesar với ánh mắt đầy sát khí.

Zou là quê hương của Bepo và toàn bộ thành viên băng hải tặc của Law đều đang ở đây, không khó tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra với họ nếu như loại khí độc này bị phát tán.

Trái tim của Caesar đã bị Law lấy mất nên Caesar liền ra tay xóa bỏ khí gas độc trên hòn đảo này.

Roko

Caesar sử dụng năng lực trái Gasu Gasu no Mi của mình để trung hòa loại khí độc tên Koro kia.

Caesar cực kỳ sợ chết nên ngày nào Law còn nắm giữ trái tim của Caesar thì lão ta vẫn sẽ còn phải nghe lệnh của Law.

Loại khí độc màu xanh lá cây bao phủ khắp hòn đảo nhanh chóng bị Caesar trung hòa và biến mất. Cùng lúc đó thì những người khác ở trên hòn đảo này cũng nhận ra sự biến mất của loại khí gas này.

- Jack đại nhân, không biết vì lý do gì mà khí độc do chúng ta thả ra đã biến mất rồi…

1 tên đàn ông cực kỳ to lớn sở hữu 1 cặp sừng lớn và chiếc mặt nạ sắt quay qua nhìn tên thuộc hạ đang tỏ ra hốt hoảng của mình.

Jack Hạn Hán, một trong 3 All-Stars* của băng hải tặc Bách Thú. Jack Hạn Hán (Hạn Tai) Cùng Queen Đại Dịch (Dịch Tai) và King Hỏa Hoạn (Hỏa Tai) được biết đến như là Tai Họa (Tai Hại) là cánh tay phải của Bách Thú Kaidou.

* 大看板 Đại Khán Bản, tấm biển quảng cáo lớn ? Chữ này có thể hiểu là diễn viên chính, nhân vật trọng điểm của buổi biểu diễn nhưng mình sẽ để tiếng anh là All-Stars.

- Cái gì !? - Jack liền tỏ ra tức giận khi nghe được tên thuộc hạ báo cáo.

- Ha ha ha !!! Xem ra là ông trời cũng không ủng hộ các ngươi rồi Jack Hạn Hán !!! - sau lưng Jack 1 người đầu mèo rất lớn bị treo trên cọc gỗ hình chữ X và thương tích đầy mình nhưng lại lớn tiếng cười nhạo Jack.

- Câm miệng !!!

Một tên thuộc hạ khác của Jack nghe người mèo nói vậy thì liền dùng vũ khí chém vào người nó nhưng con mèo lại không hề kêu lên 1 tiếng đau đớn nào.

- Đừng tưởng rằng các ngươi là thuộc hạ của Tứ Hoàng thì muốn làm gì cũng được - 1 người có bị treo bên cạnh cũng lên tiếng.

Ngoài 2 người này ra thì còn có rất nhiều người thú bị treo ở xung quanh nữa, những người thú này đều là người của tộc Mink sinh sống trên đảo này.

Vốn dĩ Jack dẫn theo thuộc hạ tới nơi này chính là để tìm kiếm tên Ninja đã cùng với Kin'emon và Kanjuurou mang theo Momonosuke rời khỏi Wano quốc.

Nhưng những người Mink này lại cực kỳ trung nghĩa, họ dù có chết và bị tra tấn cả ngày lẫn đêm cũng không chịu khai ra tung tích của tên Ninja kia.

Thậm chí để chi ninja kia không tự nộp mình để cứu lấy bọn họ thì những người Mink đã xích ông ta lại và đi ra chịu trận.

- Jack đại nhân, có 1 đám hải tặc đang xông vào đây, trong đó có cả tên Thất Vũ Hải Law và tên Luffy Thiên Cẩu !!! - đúng lúc này 1 tên thuộc hạ khác chạy tới trước mặt Jack và nói - chúng đã giết rất nhiều người của chúng ta rồi, bọn tôi không thể cản chúng lại được.

Ngay khi tên này vừa mới nói xong thì liền có 1 tên hải tặc dưới trướng Jack xuất hiện nhưng tên này lại giống như là bị ném vào vậy.

Bịch

Tên này rơi xuống trước chân Jack và bất động, hiển nhiên là đã không còn sống nữa.

Lúc này hắn mới dẫn đầu tiến vào bên trong thành phố này và theo sau bởi Law, Nami, Robin, Kaya, Tashigi và những người khác.

Đối mặt với việc thuộc hạ của mình bị giết thì Jack lại không hề tỏ ra giận dữ mà ngược lại nhìn hắn mà nói với giọng bình thản.

- Tại sao ngươi lại xuất hiện ở đây hả Thiên Cẩu ? - Jack bước lại gần hắn và nói.

Jack Lv 165

Thân thể của Jack to hơn hắn rất nhiều, cho dù còn đứng cách nhau 1 khoảng khá xa nhưng vẫn có thể dễ dàng nhận ra sự chênh lệch hình thể giữa 2 bên.

- Câu này phải là do ta hỏi ngươi mới đúng chứ, nơi này đâu phải là lãnh địa của lão già Kaidou đó đâu nhỉ - hắn thản nhiên nói.

- Đó không phải chuyện của ngươi, tốt nhất là ngươi nên rời khỏi đây đi Thiên Cẩu, băng hải tặc Bách Thú chúng ta có việc phải giải quyết ở đây - Jack đáp.

- Nếu như ta không đi thì sao đây - hắn bắt đầu bước tới gần và nói.

- Nếu thế thì ta sẽ giết ngươi ngay tại đây - Jack lấy ra đôi liềm sắc bén của mình và nói - đừng tưởng rằng ngươi được kẻ khác tôn vinh làm Tứ Hoàng thì có thể kiêu ngạo, ở Tân Thế Giới này thì ngươi vẫn chỉ là 1 thằng ranh con mà thôi.

Jack thân là 1 trong 3 người mạnh nhất dưới trướng Kaidou thì sở hữu sức chiến đấu cực mạnh không thua gì Doflamingo. Hắn ta có thể luân phiên chiến đấu với 2 thủ lĩnh của tộc Mink suốt 5 ngày 5 đêm mà không mệt mỏi sau đó vẫn đủ sức để đi đánh chìm 4 tàu chiến của hải quân đang áp giải Doflamingo và chạy thoát khỏi tay của 3 trung tướng hải quân, đại tướng Fujitora và cựu Nguyên Soái Sengoku.

Nhưng hiện tại sau khi biết được chuyện xảy ra ở Dressrosa thì Jack lại không rời khỏi Zou bởi lẽ Doflamingo đã chết dưới tay hắn mà không phải bị bắt giữ như trong cốt truyện nên Jack không có lý do gì để rời đi cả.

- Xem ra danh tiếng của ta vẫn chưa lớn như ta nghĩ nhỉ, xem ra là ta phải tìm cách để gia tăng danh tiếng thôi - hắn cười cười - có vẻ như giết chết 1 trong 3 chiến tướng mạnh nhất dưới tay Kaidou cũng là 1 cách hay đấy.

Jack nghe hắn nói vậy thì lập tức lao tới.

Hắn đã đoán trước được hành động của Jack rồi nên cũng lao tới, nếu so về tốc độ thì hắn vượt trội hẳn so với Jack.

Xoẹt

Jack vung lưỡi liềm của mình chém ra 1 luồng kiếm khí chặt đứt những thứ xung quanh. Nhưng lúc này hắn đã nhảy lên và né được nhát chém này của Jack.

Jack giống như là đã biết trước mình sẽ chém không trúng và bắt đầu sử dụng sức mạnh trái ác quỷ.

Zou Zou no Mi, Model: Mammoth !!!

Jack hóa thành 1 con voi ma mút khổng lồ cao tới hơn 8 mét và quật vòi về phía hắn.

Cái vòi to lớn của Jack quật vào không khí với vận tốc cực nhanh tạo ra tiếng nổ lớn.

Rầm

Cái vòi quật vào những kiến trúc đổ nát xung quanh thì liền đập tan chúng thành những mảnh đá vụn nhưng hắn thì đã biến mất từ lúc nào.

- Ở trên này - hắn bay lơ lửng ở trên đầu Jack và nói - Yasogami Kuugeki (Bát Thập Thần Không Kích) !!!

Hàng loạt những nắm đấm Chakra màu tím đánh thẳng lên người Jack khiến cho hắn ta lún sâu xuống đất. Thân thể to lớn mang lại cho Jack rất nhiều sức mạnh nhưng bù lại sự linh hoạt lại bị giảm đi và biến thành 1 bia ngắm di động lãnh trọn toàn bộ đòn tấn công của hắn.

Yasogami Kuugeki không chỉ là 1 đòn tấn công thông thường mà là thể thuật tối thượng xuất phát từ Kekkei Moura (Huyết Kế Võng La) của Kaguya. Thậm chí là Susanoo Lục Đạo của Sasuke cũng bị nó đập nát 1 cách dễ dàng chứ đừng nói tới cơ thể của Jack.

Mặc dù thể chất của nhân loại ở thế giới này rất mạnh nhưng vẫn không thể nào sánh được với sức phòng ngự của Susanoo được.

Jack bị hắn đánh trúng thì cảm thấy như xương cốt toàn thân mình bị vỡ vụn ra vậy, mặc dù cố hết sức nhưng Jack vẫn không thể nào đứng vững được.

Hắn không cho Jack có thời gian lấy lại sức mà bay thẳng xuống dưới và rút kiếm ra.

- Shikai: Hai ni Kaware (灰はいに変われ Biến thành tro) - lưỡi kiếm của hắn bắt đầu chuyển từ trắng sang màu xám tro -

Tomogoroshi no Haikotsu (共殺の灰骨 Cộng Sát chi Hôi Cốt) !!!

Phập

Lưỡi kiếm của hắn đâm xuyên qua lưng của Jack, trong nháy mắt toàn thân Jack từ phần lưng trở xuống biến thành màu xám và bắt đầu vỡ vụn ra thành từng mảng tro bụi.

Chưa đầy 1 phút đồng hồ chiến đấu mà Jack Hạn Hán, 1 tên hải tặc có tiền truy nã lên đến 1 tỷ beri không hề thua kém gì hắn đã bỏ mạng dưới kiếm của hắn.

Nhìn thấy cảnh này thì đám thuộc hạ còn đang tra tấn người Mink ở cách đó không xa liền đứng hình. Cả đám rơi vào im lặng trong chốc lát sau đó không hẹn mà cùng bỏ chạy ra tứ phía.

Bọn chúng mặc dù có lòng trung thành nhưng dù thế nào thì chúng vẫn chỉ là hải tặc, ngay cả Jack Hạn Hán còn bị hắn giết 1 cách dễ dàng như vậy thì nếu ở lại bọn chúng cũng chỉ uổng mạng mà thôi.

Tất cả đám người này vừa mới bỏ chạy thì Law đã giơ tay trái của mình lên.

Room

-------☆☆☆☆-------.
