============================================================
Chương 937: Đại náo Impel Down
============================================================

Gặp mặt Alvida và băng hải tặc của Buggy cũng chỉ là 1 hòn đá nhỏ rơi xuống hồ nước mà thôi, sau khi đưa Alvida vào đảo thiên đường thì hắn lại bắt đầu bay về phía Impel Down.

Sau khi bay khoảng nửa ngày thì hắn đã thấy được 1 cánh cổng khổng lồ giống hệt như cánh cổng mà hắn đã từng thấy ở Enies Lobby.

Hắn nhảy lên trên cánh cổng chính nghĩa đang đóng chặt và nhìn thấy 1 pháo đài khổng lồ với hàng trăm chiếc chiến thuyền hải quân thả neo ở trước mặt.

- Không hổ danh là nhà ngục lớn nhất thế giới Impel Down - bắn nhìn pháo đài trước mắt và nói.

Phần pháo đài ở trên cùng này thậm chí còn chưa phải là tầng dùng để giam giữ phạm nhân nữa. Càng xuống sâu những tầng dưới thì diện tích của nhà ngục sẽ ngày càng được mở rộng và vì nhà ngục này nối thẳng xuống đáy biển nên có thể nhận thấy nó có chiều cao ít nhất vài km.

Xoạt

Ngay lập tức hắn Teleport tới trước cánh cổng chính bằng gỗ mà không có bất cứ kẻ nào hay biết bởi vì không có ai nghĩ rằng sẽ có kẻ đột nhập Impel Down nên họ chỉ cắt cử lính canh ở bên trong nhà ngục để trông coi lũ phạm nhân mà thôi.

Hắn đưa tay lên và phá nát cánh cổng gỗ rồi tiến vào bên trong.

Rầm

Tiếng động lớn này khiến cho đám cai ngục ở bên trong phát hiện ra hắn.

- Có kẻ đột nhập !!! - một tên cai ngục lấy ra 1 chiếc Den Den Mushi và báo động cho những cai ngục còn lại - kẻ đột nhập đi 1 mình, hắn ta là… hự…

Tên cai ngục còn chưa nói xong thì bỗng nhiên cảm thấy đầu mình như bị 1 cây búa tạ gõ vào và lăn ra bất tỉnh.

Mấy tên cai ngục khác cũng nhao nhao ngã xuống giống như tên kia.

- Haki bá vương thỉnh thoảng cũng tiện lợi thật - hắn bước qua đám cai ngục đã bị bất tỉnh và tiến vào bên trong - ý, trên này mà cũng có kẻ chống lại được Haki bá vương của mình sao ?

Hắn nhìn nữ cai ngục đang nửa quỳ trên mặt đất thở dốc thì cười cười.

Domino Lv 85

- Cô là phó cai ngục trưởng ở đây phải không - hắn nhận ra nữ cai ngục này chính là người đã tiến hành khám người cho Hancock ở trong cốt truyện - tốt lắm, cô mau dẫn tôi xuống bên dưới mau.

- Ngươi có biết đột nhập vào Impel Down là đã phạm phải tội gì rồi không - Domino thở dốc - sao ngươi còn dám ra lệnh cho ta hả !?

Đối mặt với sự chống cự của Domino thì hắn cũng không ngạc nhiên bởi vì nếu như cô ta tự động nghe theo lệnh của hắn thì mới là chuyện lạ.

Nhưng không có vấn đề gì cả, hắn rất giỏi trong việc sửa trị những cô gái không nghe lời. Hắn liền tóm lấy Domino sau đó đưa cô ta vào bên trong đảo thiên đường.

Chỉ vài phút sau hắn đã lại xuất hiện ở chỗ cũ cùng Domino nhưng lúc này thái độ của cô ta đã hoàn toàn thay đổi.

- Chúng ta có thể đi xuống dưới tầng 4 thông qua thang máy đằng kia thưa chủ nhân - Domino cung kính nói với hắn - còn từ tầng 5 trở xuống thì phải sử dụng thang bộ chứ không thể dùng thang máy được nữa.

Hắn hài lòng gật đầu sau đó liền cùng Domino tiến vào bên trong thang máy và tiến xuống dưới tầng thứ 4 do hắn không có hứng thú gì với đám tù nhân ở mấy tầng đầu.

Tầng 4, Shounetsu Jigoku (焦熱地獄 Tiêu Nhiệt Địa Ngục) là nơi mà những lực lượng mạnh mẽ nhất của Impel Down bao gồm cả giám ngục trưởng Magellan cũng đóng tại đây để canh giữ lối ra vào của tầng 5 và tầng 6, nơi giam giữ những phạm nhân đặc biệt nguy hiểm có tiền truy nã 100 triệu beri trở lên.

Cạch

Cửa thang máy vừa mở ra thì hắn liền thấy được 1 đám động vật khổng lồ tay cầm vũ khí đứng ở phía sau 1 cô gái mặc 1 bộ đồ da màu đỏ hồng hở bụng.

Sadi Lv 140

Minotaurus Lv 104

Minorhinoceros Lv 103

Minokoala Lv 103

Minozebra Lv 104

- Ngươi chính là cái tên đã đột nhập đó sao - Sadi nhìn hắn và nói - tên ta là Sadi và sở thích của ta là tra tấn kẻ khác.

Hắn thản nhiên bước ra khỏi thang máy và tiến vào bên trong căn phòng.

- Ồ vậy sao ? Rất vui được gặp cô đấy Sadi-chan - hắn nói.

- Ồ, ta thấy thích ngươi rồi đấy - Sadi đáp - ta không thể chờ mmm... để được tra tấn ngươi rồi…

Sadi dùng lưỡi liếm đôi môi hồng của mình và tỏ vẻ đầy hứng thú.

- Ta cũng thấy thích cô rồi đấy, có điều bị tra tấn không phải sở thích của ta, hay là để ta cho cô được hưởng thụ cảm giác đó 1 chút nhỉ - hai mắt hắn biến thành Rinnegan và những viên câu ngọc bắt đầu xoay tròn - Tsukuyomi !!!

Ngay lập tức Sadi liền bị hắn kéo vào bên trong thế giới Tsukuyomi, Sadi nhìn thấy mình bỗng nhiên bị trói trên 1 chiếc cọc gỗ ở giữa nơi đồng không mông quạnh ở dưới bầu trời đỏ rực như máu thì kinh hãi.

- Chào mừng cô tới với thế giới tinh thần của ta Sadi-chan, ở nơi này thời gian sẽ trôi chậm hơn rất nhiều, 72 giờ trong này chỉ mới là 1 giây ở thế giới thực mà thôi nên cô cứ yên tâm mà hưởng thụ đi nhé - hắn nói xong thì 1 loạt những phân thân của hắn xuất hiện ở những dụng cụ "tra tấn" ở trên tay.

- A… - Sadi bắt đầu kêu gào đầy "đau đớn" kèm theo những tiếc thở dốc liên hồi.

Sadi bị nhốt trong thế giới Tsukuyomi suốt 72 giờ và sau đó khi Sadi tỉnh lại thì ngay lập tức 1 đợt cảm giác mãnh liệt đổ ập xuống thân thể khiến cho toàn thân cô bủn rủn và ngã xuống đất.

Sadi ngẩng đầu lên thì nhìn thấy hắn đã đứng đó cùng với Domino bên cạnh những con thú cai ngục đã bị đánh gục từ lúc nào rồi.

- Thấy sao hả Sadi-chan, mau đứng dậy đi theo ta và sau này cô sẽ còn tiếp tục được hưởng thụ thêm nhiều thứ nữa - hắn nâng cằm của Sadi lên và nói.

Khuôn mặt của Sadi bắt đầu trở nên đỏ ửng và tràn ngập dục vọng, cô liền nhanh chóng đứng dậy và đi theo phía sau hắn.

……

- Sadi-chan, cô đã bắt tên đột nhập lại chưa ? - phó giám ngục trưởng Hannyabal nhìn thấy Sadi xuất hiện thì liền hỏi.

Nhưng ngay sau đó lão ta liền nhìn thấy hắn và Domino đi ra ngay phía sau.

- Monkey D. Luffy !?! Sadi-chan, cả Domino nữa các cô đang làm gì thế hả - Hannyabal nhìn thấy hắn không hề bị trói lại thì quát lên - hai cô dám tiếp tay cho tên hải tặc này sao !? Các người sẽ phải trả giá !!!

Hannyabal vung cây trường đao của mình lên và xoay tròn nó như 1 cánh quạt rồi xông về phía bọn hắn.

- Lui lại Sadi-chan - hắn bước tới trước và nói.

Hannyabal thân là phó giám ngục trưởng thì lão ta không phải loại mà Sadi có thể đối phó được, đó chính là lý do Sadi có chức vụ thấp hơn lão ta, mặc dù trông có vẻ nực cười nhưng Hannyabal hoàn toàn có đủ sức chống lại 1 trung tướng hải quân.

- Chết đi tên hải tặc !!! - Hannyabal thấy hắn xông lên thì liền vung đao chém về phía hắn.

Xoạt

Chỉ thấy hắn đặt tay lên chuôi kiếm của mình và ngay sau đó 1 ánh kiếm bỗng lóe lên.

Keng

Cây trường đao của Hannyabal ngay lập tức bị hắn chém gãy và cùng lúc đó 1 vết máu chạy dọc theo cơ thể của Hannyabal và sau đó tên này liền tách ra làm đôi.

Chỉ với 1 chiêu hắn đã giết chết Hannyabal, lão ta cũng chỉ có được sức mạnh ngang với trung tướng mà thôi chứ hoàn toàn không biết Haki nên dễ dàng bị hắn chém chết.

- Tại sao chúng ta đã xuống tới đây rồi mà vẫn chưa thấy giám ngục trưởng Magellan đâu nhỉ - Domino nhìn xung quanh và nói.

- Magellan sao ? Trong lúc chúng ta tới đây thì lão ta đang phải đi lo xử lý kẻ khác rồi - hắn nói - có vẻ như lão ta cho rằng việc đối phó với 1 Thất Vũ Hải quan trong hơn là 1 tên tân binh hải tặc.

Vào thời điểm hắn xông vào Impel Down thì cũng là lúc Râu Đen xuất hiện tại nơi này chỉ là hắn đi xuống đây trước Râu Đen mà thôi.

Sau khi nhận được tin này Magellan đã ngay lập tức chạy lên những tầng trên để đối phó với Râu Đen và chỉ cắt cử Hannyabal ở lại đây cản trở hắn mà thôi.

Kẻ duy nhất có thể tạo ra cản trở cho hắn chính là Magellan, lão ta có sức mạnh gần như là ngang ngửa với 1 đại tướng hải quân nhưng bây giờ Magellan không có mặt ở đây thì không có bất cứ kẻ nào có thể cản được hắn nữa.

Toàn bộ đám cai ngục dám cản đường hắn thì chỉ có 1 con đường chết, dưới sự dẫn đường của Sadi và Domino thì hắn nhanh chóng xông qua tầng 5 và xuống tới tầng thứ 6, tầng dưới cùng của Impel Down.

Mugen Jigoku (無限地獄 Vô Hạn Địa Ngục) nơi giam giữ những tên tội phạm nguy hiểm nhất trên biển.

- Lâu lắm rồi mới gặp lại ngươi đấy - hắn bước tới trước 1 buồng giam và nhìn qua song sắt - Crocodile…

- Thì ra là mày à Monkey D. Luffy - Crocodile nhìn thấy hắn thì không hề tỏ ra nóng giận mà vẫn bình tĩnh nói - mày tới đây làm gì ?

- Cách đây không lâu ta đã từng tới Enies Lobby rồi và chỉ 1 lát nữa thôi ta sẽ có mặt ở Marineford - hắn nói - nếu như ta không tới tham quan qua địa điểm duy nhất còn lại trong 3 thánh địa của hải quân không phải là quá đáng tiếc rồi sao.

- Ha ha ha… quả nhiên mày vẫn là thằng ôn con to gan như trước - Crocodile cười lớn tiếng - vậy nếu đã tới đây tham quan rồi thì mày định sẽ làm gì nữa ?

- Nếu chỉ là đến tham quan thì quá nhàm chán rồi, ta cần phải làm gì đó để bọn chúng nhớ rằng ta đã có mặt ở đây mới được - hắn nói - ví dụ như là thả 1 cựu Thất Vũ Hải ra ngoài chẳng hạn…

Crocodile nghe hắn nói vậy thì liền bước lại gần song sắt và nở 1 nụ cười đầy sát khí.

-------☆☆☆☆-------.
