============================================================
Chương 941: Marineford (3)
============================================================

Luffy

Ace kinh ngạc khi nhìn thấy hắn xuất hiện ở đây cùng với Crocodile và Jinbei.

- Lại là nó nữa, thằng cháu của ông gây ra nhiều rắc rối quá rồi đấy Garp - Sengoku quay sang quát tháo Garp.

Cả chiến trường đều ngừng lại trong chốc lát trước sự xuất hiện của hắn nhưng sau đó lại tiếp tục chiến đấu. Dù sao ở nơi này có tới 3 đại tướng hải quân, 5 vị Thất Vũ Hải cùng với hàng tá trung tướng nên sự xuất hiện của 2 cựu Thất Vũ Hải và 1 tên tân binh hải tặc cũng không quá ấn tượng.

- Hai người cứ thoải mái làm những gì mình thích, chỉ cần đừng cản đường ta là được rồi - hắn không quay lại mà nói.

Nói xong thì hắn liền rút kiếm ra và lao thẳng về phía chiến trường. Nhưng khi hắn vừa mới bắt đầu di chuyển thì Kizaru đã xuất hiện và cản trước mặt hắn.

- Lần trước để ngươi tẩu thoát ta đã phải nghe lũ Thiên Long Nhân đó cằn nhằn suốt mấy ngày đấy, lần này thì ngươi đừng hòng thoát được - Kizaru tung ra 1 cú đá vào không khí và 1 chùm tia sáng màu vàng bắn ra từ chân lão ta.

Uỳnh

Chùm tia sáng của Kizaru như 1 viên đạn quang tử pháo phát nổ ngay khi nó tiếp cận hắn tạo ra 1 vụ nổ có bán kính lên đến cả chục mét.

- Tên nhóc đó hứng nguyên 1 đòn của đại tướng Kizaru thì hắn chết chắc rồi !!! - đám hải tặc cảm thấy thương tiếc thay cho hắn.

Nhưng trái với dự đoán của nhiều người hắn đã lao qua vụ nổ đó mà hoàn toàn không chút thương tích.

- Ta biết ngươi sẽ không thể nào bị thương chỉ với 1 đòn như vậy được, dù sao lầm trước ngươi có thể dễ dàng ngăn lại cú đá của ta mà - Kizaru không hề lấy làm ngạc nhiên mà lao tới gần hắn.

Sức mạnh của trái ác quỷ không thể làm gì hắn nên Kizaru quyết định tiếp cận và sử dụng thể thuật cộng với Haki.

- Tránh ra nào em trai của Ace !!!

Hắn đang định đối đầu với Kizaru thì bỗng nhiên hắn nghe được 1 tiếng quát từ trên cao.

- Phoenix Goen (不死鳥の豪炎 Bất Tử Điểu chi Hào Viêm) !!!

Trên bầu trời Marco trong dạng 1 con phượng hoàng lửa vỗ mạnh đôi cánh của mình tạo ra 1 đợt sóng lửa màu xanh khổng lồ quét về phía Kizaru.

Phừng

Đối mặt với làn sóng lửa của Marco Kizaru bắt buộc phải lui lại đôi chút.

- Mau đi tiếp đi em trai của Ace, để ta lo liệu lão già này cho - Marco nhảy xuống đứng trước mặt hắn và nói.

Hắn không hề nhiều lời mà ngay lập tức lao về phía Marineford.

- Mau ngăn hắn ta lại !!! - 1 đám hải quân chạy tới định cản đường hắn.

- Hina sẽ không để cho ngươi tiếp tục tiến lên đâu - 1 nữ hải quân tóc hồng xuất hiện cùng với những tên hải quân khác - Awase Baori (袷羽檻 Giáp Vũ Hạm) !!!

Hai song sắt màu đen bắn ra từ cổ tay của Hina và tạo thành 1 vòng vây xung quanh hắn và những tên hải quân khác. Sau đó Hina bắt chéo 2 tay lại với nhau và 2 song sắt cũng khép vào và khóa chặt toàn bộ những người ở bên trong.

- Cô làm gì vậy Hina !!!

Hina thấy đồng đội của mình bị khóa lại bởi 2 song sắt nhưng lại không thấy bóng dáng của hắn đâu.

!!!

- Cô hãy tạm thời ngồi chơi 1 lát đi - hắn bỗng xuất hiện ở phía sau lưng của Hina và đặt tay lên cổ của cô.

Hina bất chợt cảm thấy toàn bộ năng lực trái ác quỷ của mình giống như bị hút sạch.

- Mau thả Hina ra !!!

Smoker biến thành 1 làn khói bay từ phương xa tới và vung cây gậy làm từ Hải Lâu Thạch bổ xuống đầu hắn.

- Chậm quá đấy - trong mắt hắn động tác của Smoker là quá mức chậm chạp và thậm chí hắn còn chẳng cần dùng tới Haki quan sát.

Hắn vung kiếm lên chém vào giữa làn khói và ngay lập tức 1 vệt máu bắn ra từ làn khói trắng.

Phụt

Há»±

Smoker bị hắn chém trúng thì liền bị đẩy ra khỏi trạng thái nguyên tố hóa và ngã ra sau.

- Ngươi đã học được cách sử dụng Haki rồi ư !? - Smoker nhìn hắn với ánh mắt khó tin.

Lúc trước khi chạm mặt thì Smoker cho rằng mình chỉ bị năng lực trái ác quỷ của hắn khắc chế mà thôi, nhưng bây giờ khi thấy hắn dùng Haki vũ trang chém bị thương mình thì Smoker liền nhận ra khoảng cách giữa mình và hắn.

- Dừng lại !!! - bất chợt 1 giọng nói quen thuộc lại vang lên.

Hắn quay sanh thì liền thấy được Tashigi đang đứng ở 1 bên cầm kiếm chĩa vào hắn.

- Tại sao anh có thể sử dụng 1 thanh kiếm tuyệt vời như vậy để làm ra những hành động xấu xa này chứ - Tashigi tỏ ra cực kỳ phẫn nộ khi nhìn thấy hắn dùng thanh kiếm của mình tấn công Smoker - thanh kiếm của anh nên phục vụ cho công lý mới đúng, nó chắc chắn không muốn được sử dụng như 1 công cụ giết người như vậy !!!

Hắn vốn đang định kết liễu Smoker thì nghe được những lời này của Tashigi thì cảm thấy rất thú vị.

- Thanh kiếm này nên dùng để phục vụ cho công lý sao ? Cô có chắc là nếu phục vụ cho công lý thì nó sẽ không được dùng để giết người không ? - hắn cười khẩy - kiếm là công cụ được làm ra để sát nhân, đó là điều vĩnh viễn không bao giờ thay đổi. Kiếm không phải vật trang trí, nếu 1 thanh kiếm không được mang ra chiến trường thì nó không nên tồn tại ở trên đời này.

Hắn chĩa lưỡi kiếm về phía Tashigi và nói tiếp:

- Với lại sao cô lại biết rằng thanh kiếm của tôi không muốn bản thân nó được sử dụng để giết người ? Nó đã bao giờ nói với cô như vậy chưa ?

- Anh… anh đang cố ý ngụy biện thôi, 1 thanh kiếm thì làm sao có thể nói được cơ chứ - Tashigi nghe hắn nói vậy thì nổi nóng.

Nghe được câu trả lời này của Tashigi thì trên khuôn mặt hắn lộ rõ ra vẻ thất vọng.

- Một thanh kiếm thì không thể nói chuyện được ? Vậy mà tôi nghĩ rằng cô có tình yêu rất lớn đối với những thanh kiếm cơ đấy - hắn thở dài - thanh kiếm của cô chưa bao giờ nói chuyện với cô là bởi vì cô chỉ coi nó như 1 thứ đồ trang sức mà thôi. Nó sẽ không chấp nhận 1 người chủ nhân không hiểu được giá trị thật sự của 1 thanh kiếm.

Hắn nói xong thì bất ngờ biến mất và xuất hiện bên cạnh Tashigi.

- Tashigi !!! Mau chạy đi !!! - Smoker thấy hắn xuất hiện bên cạnh Tashigi thì quát lên.

Nhưng hắn lại không có ý định làm hại Tashigi mà lại cúi đầu thì thầm bên tai cô.

- Cô có muốn biết Shigure đã nói gì với tôi khi nó gặp lại tôi không ? - hắn nói - cô hãy tự nghe lấy những gì mà thanh kiếm của mình đang kêu gào đi.

- "Xin hãy mang tôi theo cùng… tôi muốn được đi theo 1 người chủ nhân xứng đáng hơn…" - Tashigi bỗng nhiên nghe thấy những tiếng nỉ non phát ra từ thanh kiếm trên tay mình.

Tashigi cố gắng thuyết phục mình rằng đây chỉ là 1 chiêu trò do hắn bày ra mà thôi nhưng khi nhìn vào lưỡi kiếm trên tay mình thì bỗng nhiên những cảm xúc tồn đọng bên trong thanh kiếm liền xuất hiện trong đầu của Tashigi.

Keng

Hai tay của Tashigi bỗng buông thõng xuống và thanh Shigure của cô liền rơi xuống đất. Đối với một người sở hữu tình yêu lớn lao đối với những thanh kiếm như Tashigi thì việc nhận ra thanh kiếm đã gắn bó với mình từ lâu bỗng chối bỏ mình thì quả thực là 1 cú shock cực mạnh.

Bịch

Tashigi ngã quỵ xuống đất với đôi mắt đầy bối rối.

- Tại sao… - Tashigi lẩm bẩm không thành lời.

Nhìn thấy Tashigi như vậy thì hắn liền đưa tay ra và thanh Shigure liền bay vào trong tay hắn.

- Nếu như cô thực sự muốn hiểu được kiếm của mình thì hãy tới tìm tôi, tôi sẽ giúp cô thấy được hình dáng thật sự của thanh kiếm này - hắn nói xong thì liền bỏ đi để mặc Tashigi ngồi dưới đất.

Tashigi nghe hắn nói vậy thì lập tức ngẩng đầu lên và nhìn theo bóng lưng hắn với vẻ lưỡng lự.

- Cô có sao không Tashigi - lúc này Hina đã chạy tới bên cạnh Tashigi và hỏi han.

- Hina, mau đưa Tashigi tới nơi an toàn đi - Smoker ôm lấy vết thương trên ngực mình và nói - cô hãy ở bên cạnh Tashigi, đừng để cho cô ấy làm điều gì dại dột.

Hina gật đầu và mang Tashigi rời đi trong khi Smoker nhìn theo bóng lưng của hắn 1 lát rồi lại vào vào chiến trường.

Hắn tiếp tục tiến sâu vào trong chiến trường thì liền tới được gần cơ thể khổng lồ của Little Oars Jr. lúc này hắn liền ngẩng đầu lên và nhìn thấy Ace đang quỳ trên đài hành hình cũng đang nhìn mình.

- Mau rời khỏi đây đi Luffy - Ace bỗng quát lên - hải tặc chúng ta đều có cuộc hành trình của riêng mình, em không nên can thiệp vào chuyện này !!!

Hiển nhiên là Ace không muốn đứa em trai mà mình yêu quý phải chịu chết vì mình và quả thật nếu không có Ace thì Luffy có lẽ đã mất mạng trong trận chiến Marineford rồi.

Nhưng hắn không phải là Luffy, hắn có đủ sức mạnh để bỏ qua lời cảnh báo của Ace.

- Ace, chúng ta vẫn luôn cho rằng hải tặc là những người tự do nhất - hắn nhìn Ace với 1 ánh mắt đầy vui vẻ - nếu không thể làm theo ý muốn của mình vậy thì chúng ta trở thành hải tặc để làm gì ? Mặc kệ anh nói sao thì em cũng sẽ không quay trở về đâu.

Bất kể thế nào thì hắn cũng sẽ không để cho nhân vật mà mình yêu thích phải chết.

Không chờ Ace nói thêm gì nữa thì hắn đã lao về phía trước, hắn nhanh chóng lao lên tường thành của Marineford và chuẩn bị tiếp tục lao tới chỗ đài hành hình thì bỗng nhiên 1 người đàn ông cầm theo thanh kiếm hình thập tự xuất hiện trước mẳ hắn.

Dracule Mihawk Lv 180

- Hawk-eye… - nhìn thấy Mihawk thì hắn liền nắm chặt chuôi kiếm của mình.

- Đúng ra theo thỏa thuận thì ta sẽ chỉ ra tay với Râu Trắng thôi nhưng thanh Yoru của ta lại trở nên cực kỳ kích động khi nhìn thấy cậu - Mihawk nói - có vẻ như nó đã tìm ra 1 đối thủ cực kỳ mạnh mẽ nên không thể kìm được sự hưng phấn của mình.

- Ha ha, thanh kiếm của ta dường như cũng rất mong chờ được đấu với thanh vô thượng đại bảo kiếm trong tay đại kiếm hào mạnh nhất thế giới Mihawk đấy.

-------☆☆☆☆-------.
