============================================================
Chương 978: Đánh bại Big Mom
============================================================

Rầm

Big Mom liên tục tung những cú đấm về phía Susanoo, bản thân Big Mom chỉ cao khoảng 8,8 mét nhưng lại không tỏ ra lép vế chút nào trước Susanoo thể hoàn thiện của hắn.

Susanoo của hắn đưa tay ra cản lại từng cú đấm của Big Mom thì hơi bị đẩy lùi ra phía sau. Sức phòng ngự của Susanoo mặc dù mạnh nhưng bản thân nó không giúp hắn gia tăng sức mạnh nên không thể nào đấu lại Big Mom trong cuộc đọ sức.

Xẹt

Bỗng nhiên hắn điều khiển Susanoo lùi lại 1 bước né tránh cú đấm của Big Mom và sau đó phần đầu của Susanoo liền phát ra những tia sét màu xanh trắng như hóa thành mái tóc của nó vậy.

Trên tay của Susanoo xuất hiện mũi tên của Indra và hắn liền sử dụng nó như 1 ngọn giáo vụt xuống đầu của Big Mom. Big Mom vội vàng đưa 2 tay lên bắt chéo trên đầu và cản lại đòn tấn công của hắn.

Đoàng

Một tiếng nổ lớn vang lên mũi tên sét của hắn va chạm với cánh tay của Big Mom thì liền phát ra 1 cơn sóng năng lượng khủng khiếp. Một vụ nổ sáng lòa như plasma xuất hiện và quét sạch mọi thứ xung quanh.

Xèo

Những vật thể ở quá gần vụ nổ thì lập tức bị bốc hơi do nhiệt độ và điện năng tỏa ra là quá lớn.

Khục

Nhưng khiến hắn bất ngờ là Big Mom là người phải hứng chịu trực tiếp đòn tấn công này thì lại bị thương không quá nặng và vẫn đứng vững ở trước mặt hắn.

Không chỉ sở hữu Haki vũ trang mạnh mẽ mà chính thể chất giống như quái vật của Big Mom đã giúp cho mụ ta trung hòa phần lớn điện năng. Mặc dù từ bên ngoài nhìn vào thì thấy toàn thân Big Mom đã bị cháy đen nhưng trên thực tế bên trong lại vẫn không bị ảnh hưởng quá nhiều.

- Không thể ngờ rằng chúng ta lại được chứng kiến trận chiến của 2 vị Tứ Hoàng…

Ở 1 góc khá xa của hòn đảo có 1 đám người đang chăm chú nhìn về nơi này. Những kẻ này chính là những vị khách được Big Mom mời tới để tham gia vào buổi tiệc trà cũng như là lễ cưới của Pudding.

Kẻ vừa lên tiếng chính là 1 con chim lớn hình người mặc lễ phục và đội mũ, nó chính là "Big New" Morgans, chủ biên của tờ báo kinh tế thế giới nổi tiếng ở thế giới này. Những kẻ còn lại đều là những kẻ có máu mặt của thế giới ngầm.

- Hai năm trước, khi trận Marineford nổ ra chúng ta đã quá tập trung vào nó mà không thể chứng kiến trận chiến của Shanks Tóc Đỏ và Bách Thú Kaidou - Morgans nói với giọng đầy hưng phấn - nhưng bây giờ chúng ta lại được chứng kiến trận chiến của Thiên Cẩu và Big Mom, đây không phải là điều thường hay xảy ra đâu.

- Thiên Cẩu Monkey D. Luffy, tại sao cậu ta lại xuất hiện ở lãnh địa của Big Mom - một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc trang nhã đội 1 chiếc mũ trắng chùm lên mái tóc ngắn màu vàng của mình khẽ mấp máy đôi môi đỏ hồng của mình - rốt cuộc thì mục đích của cậu là gì đây…

Người phụ nữ này có tên là Stussy, cô ta được bến đến như là nữ hoàng của phố hoan lạc (歓楽街の女王 Kanraku-gai no Joō, Hoan Lạc Nhai chi Nữ Hoàng) và là 1 nhân vật có tiếng trong thế giới ngầm.

Nhưng lại không có mấy người biết được rằng thân phận nữ hoàng thế giới ngầm đó của Stussy lại chỉ là 1 vỏ bọc của cô mà thôi. Thực chất Stussy chính là 1 đặc vụ của CP-0 tổ chức điều hành toàn bộ Cipher Pol chịu sự chỉ đạo trực tiếp từ Thiên Long Nhân.

Hôm nay Stussy vốn chỉ đến đây để tham dự tiệc trà của Big Mom không ngờ rằng lại nhìn thấy được sự xuất hiện của hắn.

- Chẳng trách toàn bộ số đặc vụ được phái đi tới Dressrosa đều bị tiêu diệt, cậu quả là xứng với cái danh Tứ Hoàng - Stussy vẫn giữ nụ cười mỉm trên môi và nhìn hắn.

……

Hắn sử dụng Kagutsuchi để điều khiển lửa Amaterasu bao phủ quanh thân thể của mình nhằm cản không cho Big Mom cận chiến với mình nhưng mụ ta lại không hề e ngại ngọn lửa của hắn mà xông tới.

Toàn thân Big Mom được bọc 1 lớp Haki dày đặc, có lẽ ngoài Garp ra hắn chưa từng thấy ai có thể vận dụng Haki tới mức độ như thế này cả.

Yaaa

Lợi dụng chiều cao vừa tới bụng của hắn thì Big Mom liền dùng 2 tay tóm chặt lấy thắt lưng của Susanoo.

- Chết đi Thiên Cẩu !!!

Big Mom gồng người lên và nhấc bổng Susanoo lên khỏi mặt đất và quật ngửa ra sau.

Hắn đứng bên trong đầu Susanoo thì chắc chắn sẽ bị cắm thẳng xuống đất, cộng thêm lực lượng khổng lồ của Big Mom thì có thể sẽ gây ra chấn động lớn và tác động lên hắn đứng bên trong.

Ngay lập tức hắn liền giải trừ Susanoo và thoát ra ngoài. Big Mom trong tư thế ngửa hẳn ra sau thì bị mất đà khi Susanoo biến mất và ngã ra đất.

Ruỳnh

Thân thể to lớn của Big Mom theo quán tính đập thẳng xuống đất và lực lượng khủng khiếp của mình khiến cho mặt đất rung chuyển liên tục.

Hắn sau khi giải trừ Susanoo thì bay lơ lửng ở cách đó không xa và nhìn Big Mom đang bò dậy mà suy nghĩ.

- Cuối cùng thì cũng đã chịu chui ra rồi hả thằng nhãi… tao sẽ nhai sống mày để cho nguôi cơn đói khát của tao !!! - Big Mom quát lên với ánh mắt điên cuồng.

Chứng cuồng thực có thể khiến cho Big Mom mất đi lý trí, theo hắn biết thì nhiều năm trước đây khi chứng cuồng thực phát tác Big Mom đã ăn luôn cả bà sơ Carmel và những đứa trẻ khác trong trại tế bần Sheep's House.

Đó là lý do tại sao mà Big Mom lại đạt được sức mạnh trái Soru Soru no Mi của Carmel trong khi mụ ta không có ký ức nào liên quan đến việc ăn trái ác quỷ này. Sức mạnh của trái Soru Soru no Mi đã truyền thẳng từ Carmel sang cô bé Charlotte Linlin mới chỉ 6 tuổi bằng chính cách đó.

- Xem ra là Susanoo cũng khó lòng mà đánh bại được mụ ta - hắn thở dài - xem ra chỉ có thể gia tăng thêm chút sức mạnh thôi.

Amaterasu cùng mũi tên Indra đã là thủ đoạn công kích mạnh nhất của Susanoo rồi. Nhưng trong trạng thái suy ngược hiện tại thì nó có vẻ như là không đủ để xuyên qua lớp phòng ngự mạnh mẽ của Big Mom. Chính hắn là thứ đã làm suy yếu sức mạnh của Susanoo chứ sức mạnh nguyên bản của nó vượt xa hiện tại.

Tình trạng của hắn hiện tại không thích hợp với việc chiến đấu lâu dài nên hắn mới quả quyết giải trừ Susanoo để sử dụng thủ đoạn khác hữu hiệu hơn.

- Hiện tại mình có thể sử dụng trạng thái này trong vòng 3 phút nhưng như vậy là đã quá đủ rồi - hắn nói xong thì liền hít sâu 1 hơi.

Big Mom sau khi đứng dậy thì ngay lập tức lao về phía hắn với đôi mắt đầy sát khí.

- Đừng hòng chạy trốn !!! - Big Mom quát lên và đưa 2 bàn tay còn lớn hơn cả thân thể của hắn ra và vỗ mạnh về phía hắn.

Rầm

Hai bàn tay khổng lồ vỗ vào nhau thì tạo ra 1 tiếng nổ đinh tai nhức óc trong không khí nhưng ngay lập tức Big Mom lại nhận ra rằng mình đập hụt rồi.

- Mày đi đâu rồi !? - Big Mom mở 2 lòng bàn tay ra mà không thấy hắn thì liền nhìn ngó xung quanh.

Ngay cả với Haki quan sát mụ ta cũng không thể phát hiện ra 1 bóng người màu trắng đang bay lơ lửng ngay trên đầu mụ ta.

Lúc này đây hình dáng của hắn đã thay đổi rất nhiều, mái tóc đã biến thành màu trắng và hắn khoác 1 chiếc haori màu trắng bên ngoài 1 bộ quần áo màu đen.

Sau lưng hắn có 9 quả cầu to bằng nắm đấm bay lơ lửng xếp thành 1 vòng tròn và hắn cầm trên tay 1 cây gậy sắt dài màu đen.

Rikudou Sennin Mode !!!

Trong trạng thái Lục Đạo tốc độ của hắn được tăng lên rất nhiều cùng với việc Chakra của hắn chuyển hoàn toàn thành Chakra Tiên Thuật nên sự tồn tại của hắn gần như hòa làm 1 với thiên nhiên khiến cho Big Mom không thể phát hiện ra sự có mặt của hắn.

- Mày trốn đi đâu rồi !!!

Ở bên dưới Big Mom vẫn gào thét tìm kiếm tung tích của hắn. Đám con của Big Mom thì đã sớm chạy ra xa để không bị vạ lây nên trong nhất thời không thể nhắc nhở cho Big Mom vị trí của hắn được.

- Shinra Tensei.

Hắn khẽ nói ra 1 tiếng và ngay lập tức 1 lực đẩy vô hình từ trong cơ thể hắn bắn ra mọi phía.

RẦM

Big Mom đứng ở ngay bên dưới hắn thì lập tức bị lực đẩy này ấn chặt xuống dưới đất.

- Ruỳnh !!! Rắc !!!

Lực đẩy này không chỉ ép cho thân thể của Big Mom nằm rạp xuống đất mà còn khiến cho 1 toàn bộ đảo bánh bị ấn mạnh xuống dưới.

Phần địa chất bên dưới của đảo bánh bắt đầu nứt vỡ và nước biển nhanh chóng tràn vào bên trong.

Lúc này hắn cảm thấy chừng đó còn chưa đủ để hạ gục Big Mom nên liền cúi xuống nhìn và khẽ nói:

- Chibaku Tensei !

Giữa không trung liền xuất hiện 1 quả cầu màu đen kịt tỏa ra 1 sức hút khổng lồ bắt đầu cuốn lấy mọi thứ xung quanh và Big Mom không phải là ngoại lệ.

- A A A !!!!

Big Mom chỉ kịp kêu gào và giãy dụa trong chốc lát sau đó thì liền bị đất đá chôn vùi vào bên trong. Một quả cầu khổng lồ được tạo ra từ đất đá xuất hiện giữa không trung đảo bánh và sau đó liền rơi tự do xuống bên dưới.

UỲNH

Viên đá này rơi vào giữa đảo bánh thì liền bị nước biển bao quanh và chỉ lộ 1 nửa ra khỏi mặt nước. Tứ Hoàng Big Mom đã bị hắn phong ấn lại bằng Chibaku Tensei, trừ khi có kẻ phá vỡ viên đá từ bên ngoài nếu không thì Big Mom vĩnh viễn không thể nào tự mình chui ra được.

-------☆☆☆☆-------.
