============================================================
Chương 906: Alabasta
============================================================

'bQ¼Íabasta

- Đã mấy ngày rồi mà vẫn không thấy đám quân của Baroque Works tới truy bắt chúng ta - Vivi đứng trên khoang thuyền có vẻ bất an.

- Yên tâm đi Vivi, bọn chúng sẽ không tới đâu - Nami vừa xem hải đồ vừa nói - nếu chúng biết tin trong chúng ta có người sở hữu trái ác quỷ hệ Logia thì chúng sẽ không lãng phí thời gian cử người tới đâu.

- Dù chúng có phái quân tới cản đường thì cũng chẳng sao cả - hắn thản nhiên nói - lúc đó sẽ chỉ có thêm 1 đống mồi cho cá ăn mà thôi.

Mấy ngày nay bọn hắn vẫn đang phải đi vòng khá nhiều để tránh những cơn bão lớn. Với khả năng hiện tại thì Nami hiển nhiên là không thể xóa tan những cơn bão như vậy còn hắn thì cũng không muốn ra tay vì nếu làm thế thì hắn sẽ lại rơi vào trạng thái mệt mỏi.

Trạng thái suy nhược này tai hại hơn hắn nghĩ nhiều, hắn không thể nào sử dụng tới những chiêu số có tầm ảnh hướng quá rộng được.

Cũng không phải là hắn không thể, nếu muốn hắn vẫn có thể hủy diệt toàn bộ hành tinh này trong nháy mắt nhưng có điều sau khi ra tay thì hắn sẽ lâm vào 1 giấc ngủ rất dài để khôi phục lại sức lực.

Do không thể dùng sức mạnh xóa tan những cơn bão nên quãng đường vốn chỉ mất khoảng hơn 1 tuần tới Alabasta đã bị kéo dài ra tới ngày thứ 10.

Nhưng cuối cùng thì hắn cũng đã nhìn thấy được cảng Nanohana, thành phố cửa ngõ ở bên cạnh sông Sandora.

- Mọi người nhìn kìa ! - Kaya chỉ về phía trước đó không xa.

Ở nơi đó là hàng loạt những chiếc chiến thuyền có in biểu tượng của Baroque Works ở trên cánh buồm trắng.

- Xem ra chúng ta tới nơi rồi - hắn nói - chúng ta cùng xuống thôi nào !

Hắn chỉ đưa Kaya xuống khỏi thuyền và để cho chiếc Black Pearl đi tới 1 nơi kín đáo để ẩn náu. Dù sao thì Vivi cũng là công chúa của Alabasta, 1 quốc gia nằm trong hội đồng thế giới (Levely, 世界会議 Thế Giới Hội Nghị) nếu như để người dân thấy cô bước xuống từ trên thuyền hải tặc thì sẽ không hay chút nào.

Vivi sẽ ở trên thuyền cùng với Nami và Igaram, bây giờ Nami hoàn toàn có đủ khả năng để bảo vệ bản thân và những người trên thuyền nên hắn không cần lo tới.

- Luffy-san ! - khi hắn trở lại với vài thùng nước mới mua thì bỗng Kaya ôm 1 bọc vải lớn vội vàng chạy tới.

- Chuyện gì vậy Kaya ? - hắn hỏi.

- Em vừa mới đi hỏi thăm tình hình xung quanh thì liền nghe được người dân nói gì đó về chuyện quân phiến loạn ở Katorea đang tiến quân về Alubarna !! - Kaya nói vội.

Hắn nghe Kaya nói vậy thì liền trầm ngâm 1 chút. Có vẻ như do những cơn bão nên hắn đã tới Alabasta chậm vài ngày so với dự kiến dù cho đã không tới vương quốc Drum.

Xem tình hình hiện tại thì dường như tên Mr.2 Bon Kurei đã sử dụng năng lực của trái Mane Mane no Mi giả dạng thành cha của Vivi để kích động và gây hiểu nhầm cho người dân từ đó dẫn tới việc quân phiến loạn bắt đầu nổi dậy.

Ốc đảo Katorea mặc dù nằm gần Nanohana nhưng để tin tức có thể truyền tới cũng phải mất vài tiếng đồng hồ. Với tốc độ của quân phiến loạn thì từ nơi này tới thủ đô Alabasta cũng chỉ mất khoảng 8 tiếng đồng hồ là tới nơi nên có lẽ bây giờ đám quân phiến loạn đã đi được ít nhất là ⅔ quãng đường rồi.

Hắn không chờ đợi nữa mà lập tức ôm lấy Kaya và Teleport trở về thuyền. Mấy người Nami thấy hắn trở về thì vui vẻ định nói gì nhưng lại bị hắn cản lại sau đó hắn liền nói ra chuyện mà Kaya đã nghe ngóng được từ trong thành phố.

- Không thể nào… - Vivi quỳ sụp xuống với vẻ mặt tuyệt vọng.

Từ đây tới Alubarna cho dù đi đường sông thì nhanh cũng phải mất 5-6 tiếng và cộng thêm 1 tiếng đi trên đất liền để tới được thủ đô nữa nên bọn họ không thể nào đuổi kịp quân phiến loạn.

Mặc dù bên phía vương quốc có lợi thế sân nhà giúp họ cố thủ trong thành nhưng việc hơn 300 nghìn quân triều đình tham gia vào quân phiến loạn khiến quân lực giảm xuống rất nhiều.

Chưa kể đến việc bên trong quân triều đình có rất nhiều thành viên của Baroque Works trà trộn vào khiến cho bên phía họ gặp rất nhiều khó khăn trong việc phòng thủ.

Với sự chênh lệch như vậy thì việc đến muộn vài tiếng đồng hồ có lẽ thương vong đã trở nên quá thảm trọng rồi.

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Vivi thì hắn cũng có chút không đành lòng nên liền đỡ cô dậy.

- Đừng lo Vivi, tôi có thể đưa mọi người tới đó chỉ trong 1 tiếng đồng hồ.

Hắn nói xong thì liền ra hiệu cho mọi người đi xuống đất liền.

- Kuchiyose no Jutsu !!! - hắn cắn nát đầu ngón tay cái và bôi máu lên lòng bàn tay còn lại.

Mọi người thấy hắn đặt tay xuống mặt cát thì không rõ hắn định làm gì. Nhưng ngay sau đó họ liền trợn mắt nhìn những hạt cát xung quanh tụ lại dưới chân hắn rồi trở thành 1 sinh vật có hình thể to béo tròn như 1 con Tanuki (狸 Ly) khổng lồ.

Ichibi no Shukaku !!!

Tại 1 quốc gia được bao phủ bởi cát như thế này thì không gì thích hợp hơn để cho Shukaku di chuyển rồi. Với hình thể to lớn của nó thì bọn hắn có thể cưỡi trên lưng nó để di chuyển trong sa mạc.

- Mọi người hãy mau lên đi - hắn đứng trên đầu Shukaku và nói.

Sau 1 lát ngạc nhiên thì Vivi liền bắt đầu leo lên đầu tiên, dù sao tình hình quốc gia trước mắt không cho cô nhiều thời gian để thắc mắc.

- Đi nào Shukaku !!

Shukaku nghe được mệnh lệnh của hắn thì lập tức hóa thành 1 cơn bão cát và lao đi trong không khí chỉ để lại nửa trên cái đầu cho bọn hắn đứng mà thôi.

Tốc độ của bão cát trong sa mạc là cực kỳ nhanh, quãng đường dài từ Nanohana tới Alubarna chỉ cần 1 tiếng là có thể tới nơi.

Càng tới gần Alubarna thì bọn hắn có thể nghe rõ ràng tiếng hò hét của quân phiến loạn cùng với quân triều đình.

Vivi nhìn thấy cảnh tượng 2 phe giao chiến đẫm máu ở bên dưới thì nắm đôi bàn tay chặt tới nỗi móng tay đâm vào thịt gây chảy máu.

- Shukaku, bao vây toàn bộ những kẻ đó lại - hắn ra lệnh.

Shukaku nhận được mệnh lệnh thì liền tụ lại thành thân thể bình thường sau đó rống lên 1 tiếng.

- Vù Vù !!!

Những hạt cát trong không khí bắt đầu tập trung về nơi này và tạo thành 1 cơn sóng cát ập về phía chiến trường.

- Chuyện gì xảy ra thế này !?!..

- Cát ư ? Chẳng lẽ là Sir Crocodile ra tay ?...

Hàng loạt những tiếng gào thét vang lên trong cơn bão cát nhưng rất nhanh đã bị nhấn chìm trong những cồn cát.

Khi cơn bão cát dần tan đi thì chỉ để lại hàng loạt những cái đầu ló ra từ những cồn cát mà thôi. Hơn 2 triệu quân phản loạn đương nhiên là chưa thể nào tràn vào bên trong Alubarna được mà còn đàn giằng co với quân triều đình ở bên ngoài nên lập tức bị chôn vùi dưới cát. Nếu không phải là ý muốn của hắn thì Shukaku đã nhấn chìm toàn bộ nơi này trong cát rồi.

Cát của Shukaku tạo thành những cồn cát cực kỳ rắn chắc khiến cho binh lính của cả 2 phe đều không thể giãy ra được.

- Chuyện gì thế này ? - Crocodile cùng với Robin đang mang theo quốc vương Cobra tới trên đỉnh cung điện để tra hỏi về 1 trong 3 vũ khí cổ đại là Pluto thì bỗng nhìn thấy cảnh này.

Robin thì ngay lập tức nhìn về phía xa và thấy 1 bóng hình khổng lồ đang đứng ở nơi đó. Linh cảm nói cho Robin biết rằng kẻ gây ra những chuyện này chính là hắn.

- Nico Robin, cô hãy tra hỏi tên quốc vương cho ta, ta sẽ đi kiểm tra tình hình - Crocodile nói xong thì liền hóa thành cát và bay đi.

Robin thấy vậy thì liền quay qua nhìn Cobra.

- Tốt nhất là ông không nên hy vọng nhiều, tại 1 nơi đầy cát như thế này thì rất hiếm có kẻ chống lại được Crocodile - Robin nói - ông nên nhanh chóng giao ra thứ mà chúng tôi muốn thì có lẽ thương vong sẽ giảm xuống đôi chút đấy.

Cobra nghiến răng hít sâu 1 hơi rồi gật đầu.

- Được rồi, tôi sẽ dẫn cô tới đó - Cobra nói.

Trong khi Cobra và Robin đi tới lăng mộ của những vị vua thì Crocodile đã đi ra tới phía ngoài thành, những nhân viên cấp cao được điều động tới như Mr.1, Mr.2, Mr.3, Mr.4 cùng với cộng sự của chúng cũng đều có mặt. Ngoại trừ Mr.5, Miss Valentine và Robin ra thì toàn bộ những thành viên cao cấp nhất trong Baroque Works đều đã tới.

- Đó là thứ gì ? - Miss Doublefinger, cộng sự của Mr.1 nhìn về phía trước với vẻ mặt ngỡ ngàng.

Ở thế giới này không thiếu những sinh vật kỳ lạ thậm chí có cả rồng và những sinh bật huyền thoại nhưng chưa bao giờ mấy người này gặp được sinh vật nào như vậy.

Bản thân Shukaku là 1 phần Chakra được tách ra từ Thập Vĩ nên nó mang theo 1 áp lực khổng lồ, nếu theo cách nói của thế giới này thì có thể nói Shukaku mang trên mình 1 thứ tương tự như Haou-shoku no Haki (Bá Vương Sắc chi Bá Khí).

- Crocodile phải không ? - giọng nói của hắn vọng xuống từ phía trên đầu của Shukaku - kế hoạch của ngươi quả thật là hoàn hảo nhưng nếu gặp phải ta thì nó sẽ biến thành 1 thất bại thảm hại mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.
