============================================================
Chương 909: Đảo Jaya
============================================================

Con thuyền Black Pearl sau khi rời khỏi Alabasta thì liền tiến về hướng hòn đảo tiếp theo theo dữ liệu đã được ghi bởi Log Pose.

- Chúng ta đã lang thang ở vùng biển này gần 5 ngày nay rồi, rốt cuộc chúng ta đang tìm kiếm gì vậy ? - Kaya hỏi hắn.

Đúng ra thì không mất tới tận 5 ngày để đi tới hòn đảo tiếp theo có điều hắn là điều khiển con thuyền đi lòng vòng xung quanh vùng biển này mà không tới đảo tiếp theo.

Đúng vào lúc này thì bỗng Nami chạy ra từ trong căn phòng bên dưới khoang lái mà hắn đã dành cho Nami làm phòng vẽ hải đồ.

- Luffy, Log Pose đã biến đổi đúng như lời anh nói rồi này - Nami giơ chiếc Log Pose đang đeo trên cổ tay ra.

Cây kim của Log Pose bây giờ không còn chỉ về phía hòn đảo lúc trước nữa mà lại chỉ thẳng lên phía trên bầu trời.

- Kim nam châm chỉ lên bầu trời ? - Kaya ngạc nhiên khi nhìn thấy Log Pose chỉ về 1 hướng kỳ lạ như vậy - chẳng lẽ chiếc Log Pose này hỏng rồi sao ?

- Log Pose không thể nào hỏng được, cô không bao giờ được nghi ngờ Log Pose của mình nó là thứ duy nhất để cô dựa vào tại Grand Line này - Robin bỗng đi lại gần và nhìn về phía Log Pose trên tay Nami - có vẻ như dữ liệu của hòn đảo tiếp theo được Log Pose ghi lại nay đã bị ghi đè lên bởi 1 hòn đảo khác có từ lực mạnh hơn rồi.

Nói xong Robin lại nhìn về phía hắn.

- Chắc hẳn là cậu đã biết trước về việc này nên mới để cho con thuyền đi dạo quanh khu vực này đúng không ? - Robin hỏi.

- Đúng vậy, vị trí của hòn đảo này là không cố định nhưng nó vẫn thường hay xuất hiện ở vùng biển này - hắn nói.

Trong lúc hắn đang nói chuyện thì bỗng nhiên bầu trời phía trên bỗng trở nên tối sầm.

- Chuyện gì thế này ? Trời vẫn chưa tối mà ? - Nami giật mình - áp suất gió vẫn rất bình thường nên không thể nào có chuyện chúng ta tiến vào vùng đang có bão, mà nếu không bão thì mây cũng không đủ dày để che khuất ánh mặt trời được…

Bầu trời lúc này giống như là buổi đêm trong khi bây giờ đang là sáng sớm.

- Đây rồi, chính là nó - hắn ngẩng đầu lên và nói - mục tiêu tiếp theo của chúng ta chính là đi lên phía trên đó.

- Đi lên trên đó ?? Lên trời sao !? - Nami và Kaya nhìn hắn với ánh mắt có chút kỳ lạ.

Trên đầu bọn hắn lúc này chính là vùng Bạch Hải nơi mà Skypeia đang ngự ở trên đó. Mục tiêu tiếp theo của hắn chính là Skypeia nhưng lúc này tạm thời bọn hắn chưa thể lên trên đó được.

Nếu như muốn đi lên Bạch Hải thì chỉ có duy nhất 2 phương pháp. Cách đầu tiên là cách an toàn nhất được Gan Fall nhắc tới là phải đi qua 1 con đường đặc biệt nào đó để tiến lên trên tầng mây cao hơn mặt nước biển tới 10 000 mét.

Tuy vậy nhưng hắn lại hoàn toàn không biết gì về con đường đặc biệt này, trong cốt truyện cũng không thấy đề cập tới chi tiết nào liên quan tới con đường đó.

Như vậy thì hắn phải đi lên Skypiea theo phương pháp thứ 2 là thông qua Knock Up Stream (突き上げる海流 Đột Thượng Hải Lưu) giống như cách mà băng hải tặc Mũ Rơm đã từng làm.

Có điều để tìm được ra Knock Up Stream cũng không hề đơn giản, nhất là hắn cần phải lựa đúng thời gian đảo trên trời xuất hiện thì mới có thể tiến vào Skypiea được.

Nếu nói ai là người nắm rõ về Knock Up Stream nhất thì người đó không thể là ai khác ngoại trừ Montblanc Cricket rồi.

Để tìm kiếm Cricket thì điều trước hết là hắn phải tìm đường tới đảo Jaya đã, nếu không có Eternal Pose chỉ đường tới đảo Jaya thì có lẽ bọn hắn sẽ phải mất kha khá thời gian mới tìm được tới đó.

Vì vậy hắn mới đứng ở trước mũi thuyền và tập trung tâm trí mở rộng Kenbun-shoku no Haki của mình ra và tiến hành tìm kiếm vùng biển xung quanh. Hiện tại do trạng thái suy nhược thì hắn khó lòng mà vận dụng được Haki quan sát tới mức độ như trước kia nhưng ít ra thì hắn vẫn có thể quan sát được 1 phạm vi không nhỏ.

- Tìm thấy rồi !

Ngay lập tức hắn đã tìm được 1 băng hải tặc đang di chuyển trên thuyền, ngay sau đó hắn liền biến mất trước ánh mắt kinh ngạc của mấy cô gái.

Một lát sau đó hắn lại xuất hiện ở trên thuyền và trên tay hắn lúc này đã có thêm 1 chiếc Eternal Pose.

- Cũng may mà đám hải tặc kia có Eternal Pose tới đảo Jaya - hắn giao chiếc la bàn cho Nami và nói.

- Đảo Jaya ? Không phải anh bảo chúng ta sẽ đi lên trên trời sao ? - Nami hỏi lại.

- Để lên đảo trên trời thì chúng ta cần tới phương pháp đặc biệt, và để thực hiện theo phương pháp đó thì sẽ cần tới sự giúp đỡ của 1 người - hắn đáp.

- Vậy người có thể giúp chúng ta đi lên hòn đảo trên trời mà cậu nói đang ở đảo Jaya sao ? - lúc này Robin cũng không nhịn được sự tò mò mà lên tiếng.

Hắn gật đầu xác nhận sau đó thì bắt đầu điều khiển con thuyền Black Pearl rời khỏi vùng biển tối tăm bên dưới Bạch Hải này và hướng về phía đảo Jaya.

Đảo Jaya cách nơi bọn hắn đang ở cũng không quá xa chỉ mất khoảng 1 ngày hải trình là bọn hắn đã đến được bến cảng của hòn đảo này rồi.

Từ ngoài biển nhìn vào thì nơi này trông giống như là 1 hòn đảo nghỉ dưỡng vậy. Có điều khi tới gần hơn thì bọn hắn liền phát hiện ra điều khác lạ.

Phần lớn những chiếc thuyền ở nơi này đều có treo cơ hải tặc và neo ở ngay ngoài bến cảng. Thị trấn Mock của đảo Jaya giống như là 1 thiên đường dành cho lũ hải tặc vậy. Đám hải tặc tới nơi này có thể thoải mái ăn chơi ca hát mà không phải lo lắng gì.

Nơi này đầy rẫy hải tặc nên bên trong thị trấn thường xuyên xảy ra những vụ đánh nhau giữa các băng hải tặc nhưng những người dân cư thì không quá lo lắng vì họ biết đám hải tặc sẽ không động đến mình chừng nào còn muốn có người phục vụ cho mình.

- Chúng tôi sẽ lên bờ để mua thêm 1 số đồ đạc dụng cụ trước khi đi gặp Cricket, cô có muốn đi cùng không Robin ? - hắn nhìn Robin và hỏi.

- Được thôi, tiện đây tôi cũng muốn đi mua chút quần áo - Robin cùng đi xuống thuyền với bọn hắn.

Sau vài ngày trên thuyền thì Robin đã biết con thuyền của hắn có thể tự mình vận hành nên không hề lo lắng tới việc con thuyền bị cướp mất hay bị phá hủy vì loại gỗ làm ra con thuyền này cực kỳ chắc chắn và thậm chí Robin còn không biết đó là loại gỗ gì.

Bọn hắn tiến vào nên trong thị trấn Mock thì đám hải tặc ở bên đường đều hướng sự tập trung về phía này. Đó là điều hiển nhiên khi mà cả 3 cô gái đang đi bên cạnh hắn đều là những mỹ nhân tuyệt sắc mỗi người 1 vẻ.

Cộng thêm hắn có vẻ ngoài của 1 tên thiếu niên thì quả thực tổ hợp này trông rất giống mấy đứa nhóc chưa trải mùi đời đang đi dạo trong hang ổ của hải tặc vậy.

!!!

Rầm

Bỗng nhiên khi bọn hắn đang di chuyển thì bỗng nhiên 1 bóng đen bắn vọt ra từ trong 1 tòa nhà và đáp xuống rất mạnh khiến cho phần ván gỗ lót đường vỡ tan tành.

- Chuyện gì xảy ra thế… - mấy tên hải tặc bên đường giật bắn mình khi nhìn thấy cảnh này.

- Ủa… đó có phải là Linh Cẩu Bellamy không ? - những tên hải tặc lập tức nhận ra kẻ vừa mới xuất hiện là ai - nhìn bên dưới chân của hắn kìa… đó chẳng phải là Đao Phủ Roshio sao… tên Roshio được treo thưởng tới 42 triệu Beri mà lại bị đánh bại dễ dàng như vậy sao ?

- Cũng chẳng có gì lạ, tên Bellamy được treo thưởng lên tới 55 triệu mà…

Trong lúc mấy tên hải tặc ở xung quanh còn đang bàn tán về Bellamy thì hắn vẫn thản nhiên dẫn theo mấy cô gái đi tiếp mà chẳng để tâm gì đến tên Bellamy.

Robin đã dành 4 năm làm phụ tá bên cạnh Crocodile vốn là 1 trong Shichibukai thì đương nhiên là sẽ không thèm chú ý tới 1 tên hải tặc 55 triệu rồi. Mấy tên đặc vụ cao cấp của Baroque Works từng bị Nami đánh bại cũng mạnh không kém gì Bellamy này thậm chí còn mạnh hơn.

Chỉ có Kaya là có chút không đành lòng khi nhìn về phía tên Roshio đang nằm trên đất, thân là người nắm giữ vị trí bác sĩ trên thuyền thì Kaya có thể dễ dàng nhận ra tên Roshio này đã chết rồi. Bản thân Kaya rất thiện lương nên mới không quen nhìn cảnh người chết.

Hắn cũng không nói gì, 1 khi đã bước chân vào con đường hải tặc thì sẽ không thể nào tránh khỏi được việc cận kề với cái chết nên hắn muốn cho Kaya quen dẫn với sự bạo lực và tàn nhẫn của thế giới này.

Nhìn bọn hắn bước qua mặt mình thì Bellamy nở 1 nụ cười gian trá sau đó thì liền đi theo phía sau bọn hắn. Từ bên trong căn nhà mà Bellamy vừa phóng ra cũng có vài tên hải tặc tiến ra và đi theo Bellamy.

- Luffy… có mấy tên đang đi theo chúng ta - Nami nói.

Hắn đương nhiên là nhận ra có kẻ đang theo mình rồi nhưng hắn cũng không để tâm tới lũ này.

- Mặc kệ chúng đi, chúng ta hãy cứ làm việc của mình thôi - hắn nói.

Nami nghe hắn nói vậy thì gật đầu, chỉ có Robin hơi hiếu kỳ nhìn hắn 1 chút, theo cảm giác của cô sau nhiều năm phải sống trong thế giới đầy hiểm nguy này thì hiển nhiên hắn không phải là loại người hiền lành gì. Trong lòng Robin thầm nhủ Bellamy và mấy tên thuộc hạ nên tự cầu phúc đi thì hơn.

-------☆☆☆☆-------.
