============================================================
Chương 975: Gia tộc Charlotte
============================================================

- Mau thông báo cho mẹ, hự… - 1 tên thuộc hạ của Big Mom vừa hô lên thì đã bị đạp bay và va vào bức tường bên cạnh.

Những tên khác định bỏ chạy thì cũng ngay lập tức bị mấy cô gái đuổi theo và đánh gục. Sau khi toàn bộ đám thuộc hạ của Big Mom dưới tầng 1 bị đánh gục thì Sugar liền bắt đầu đi loanh quanh và biến chúng thành đồ chơi.

Mặc dù đám đồ chơi này chẳng thể nào chống lại được đám con cái của Big Mom nhưng cũng có thể sử dụng làm khiên thịt để cản chân bọn chúng.

Xử lý xong mọi chuyện thì hắn liền dẫn đầu đi lên tầng 2. Ở tầng thứ 2 chỉ có phòng họp mà không có gì khác nên lúc bình thường sẽ không có 1 ai canh gác ở đây cả.

Hắn nhanh chóng băng qua tầng 2 và tiền lên tầng 3 của tòa lâu đài bánh này. Tầng thứ 3 này gồm có 1 cái sân rộng được trang trí trông như ngoài trời và 1 số phòng ở của con cái Big Mom.

Lúc này toàn bộ đám con cái của mụ đã tập hợp ở trên đỉnh tòa lâu đài nhưng ở đây vẫn còn rất nhiều người làm phụ trách quét dọn và canh gác nơi này.

- Các ngươi là… - 1 tên người làm vừa nhìn thấy hắn thì lập tức bỏ chạy.

Hầu hết những người làm ở đây chỉ là những người bình thường, bọn họ có thể nhận ra hắn là vì sau khi hắn chiếm lấy đảo người cá thì con cái của Big Mom liên tục nói về hắn và tên người làm này đã từng nhìn thấy tờ lệnh truy nã của hắn.

Mặc dù không rõ hắn xuất hiện ở đây làm gì nhưng tên người làm này cũng đủ hiểu hắn chính là kẻ đối đầu với Big Mom nên bỏ chạy là thượng sách.

Không chỉ có tên này mà toàn bộ những người làm khác cũng vội vàng trốn đi khi thấy hắn.

Đối với những người làm này hắn không có ý định ra tay với họ nên chỉ dùng Haki bá vương đánh ngất họ mà thôi. Sau khi băng qua hành lang tầng thứ 3 thì hắn liền đi lên tầng thứ 4.

Tầng thứ 4 có 1 căn phòng gọi là phòng bảo vật, nơi mà Big Mom giữ tất cả những vật quý giá của mụ ở đó tất nhiên là có những phiến Poneglyph của mụ và bao gồm cả Poneglyph hải trình.

Phòng kho báu là nơi được Big Mom cực kỳ coi trọng, thậm chí là con của mụ cũng chưa chắc có thể đặt chân vào đây. Và đương nhiên là sẽ có người canh gác ở nơi này nhất là khi toàn bộ lũ con cái đã theo Big Mom đi dự tiệc trà thì sự canh gác lại càng thêm chặt chẽ.

Mặc dù Big Mom là Tứ Hoàng và nếu như có bất kỳ kẻ nào bước chân vào lãnh địa của Big Mom đều sẽ bị phát hiện ra nhưng nếu như chỉ cần 1 sơ suất gì đó xảy ra thì những kẻ có trách nhiệm trong coi nơi này chắc chắn sẽ phải chịu sự trừng trị của Big Mom nên không kẻ nào dám lơ là cả.

Nhưng dù cho bọn chúng có cảnh giác đến đâu thì chúng cũng chỉ là những tên hải tặc tầm trung mà thôi. Mặc dù hầu hết bọn chúng đã từng là những tên hải tặc có tiếng và có không ít kẻ có tiền truy nã vượt qua con số 100 triệu beri nhưng chúng sẽ không bao giờ có thể đứng ngang hàng với những hải tặc thực sự mạnh mẽ.

Rầm

Cánh cửa vững chãi của phòng kho báu lập tức bị đánh sập sau đó hắn bước qua thi thể của những tên lính gác và tiến vào bên trong phòng báu vật.

- Kho báu !!! - Nami nhìn thấy những hòm kho báu bằng gỗ được chất đống ở 2 bên hành lang thì ngay lập tức 2 mắt của cô liền trở nên lấp lánh và nhanh chóng chạy tới kiểm tra chúng.

Hắn và Robin thì chỉ chú ý tới 3 khối Poneglyph được đặt sau song sắt ở chính giữa căn phòng.

Hành lang của căn phòng này được chia làm 2 tầng, ở tầng bên dưới thì có đặt 2 khối Poneglyph thông thường có màu xanh lam còn khối Poneglyph hải trình màu đỏ thì lại được đặc ở trên hành lang tầng 2.

Hắn tiến đến kiểm tra khối Poneglyph hải trình trước hết và Robin cũng đi theo phía sau hắn.

Với khả năng thông thạo mọi loại ngôn ngữ của mình thì hắn nhanh chóng ghi nhớ những thông tin được ghi lại trên khối Poneglyph hải trình. Robin cũng đã nhớ kỹ những chi tiết ở trên khối Poneglyph và sau đó cô liền đi kiểm tra 2 khối Poneglyph còn lại.

Hai khối còn lại không phải là Poneglyph hải trình nên hắn cũng chỉ nhìn thoáng qua 1 chút rồi sau đó không để tâm đến nữa nhưng Robin thì rất hào hứng nghiên cứu chúng. So với Poneglyph hải trình thì những khối Poneglyph ghi lại lịch sử càng hấp dẫn Robin hơn.

- Luffy… mau giúp em mang đống kho báu này đi !! - lúc này 1 tiếng kêu đầy hưng phấn của Nami truyền tới.

Đứng trên số kho báu khổng lồ của Big Mom khiến cho khuôn mặt của Nami đỏ bừng lên vì sung sướng. Big Mom thân là 1 trong 4 vị bá chủ của biển cả với lãnh địa cực kỳ rộng lớn thì có thể hiểu được số lượng cống vật được đưa đến cho bà ta là nhiều đến mức nào.

Mặc dù Big Mom chủ yếu thu đồ cống nạp là bánh kẹo và những thứ đồ vật hoặc sinh vật kỳ lạ nhưng vẫn có không ít vàng bạc châu báu. Số lượng châu báu của Big Mom nhiều hơn của bất cứ băng hải tặc nào khác.

Trên thế giới này có lẽ chỉ có Kaidou là giàu có hơn Big Mom bởi lão ta vơ vét được rất nhiều của cải từ Wano quốc và những lãnh địa khác.

Còn Râu Trắng thì lúc trước không quá quan trọng về việc cống nạp nên tài sản không thể sánh bằng 2 kẻ kia, riêng Shanks thì lại là dị loại trong số các hải tặc nên gần như không thu đồ cống nạp từ lãnh địa của mình.

- Xong rồi, bây giờ chúng ta chỉ cần chờ đợi trận chiến trên kia nổ ra thì anh sẽ đi đón Pudding và chúng ta sẽ rời khỏi đây - hắn kiếm 1 chiếc ghế ở bên trong phòng kho báu và ngồi xuống.

Cùng lúc đó Monet cũng mang theo 1 vài thùng rượu hảo hạng từ căn phòng chứa rượu ở bên cạnh và bọn hắn bắt đầu thoải mái uống rượu và chờ đợi.

……

- A A A A !!!!!!

Bỗng nhiên trong khi đang ngồi trong phòng kho báu thì 1 tiếng hét kinh hoàng vang lên.

Tiếng hét này có âm lượng cực lớn và còn mang theo cả Haki bá vương truyền ra khắp nơi khiến cho những kẻ yếu đuối lập tức ngất đi khi nghe thấy.

Nghe được tiếng hét này thì hắn liền biết rằng Bege đã bắt đầu ra tay với Big Mom rồi. Mặc dù hắn không biết Bege sử dụng loại vũ khí nào để thay thế súng cối chưa độc của Caesar nhưng hắn dám chắc rằng lão ta đã thất bại trong việc ám sát Big Mom rồi.

- Chúng ta đi thôi !!

Hắn cùng mấy cô gái liền xông ra khỏi lâu đài bánh và đứng chờ ở dưới chân tòa lâu đài. Chỉ sau đó 1 lát thì hắn liền thấy được Pudding đang cưỡi chiếc thảm bay của mình bay từ trên đỉnh tòa lâu đài xuống.

- Luffy !!! - Pudding ngay lập tức nhảy khỏi tấm thảm bay và nhào vào lòng hắn mà dâng lên đôi môi cong của mình.

Nhấm nháp bờ môi mềm mại của Pudding 1 chút thì hắn liền rời môi và nói:

- Kế hoạch đã thành công rồi, anh sẽ đưa em rời khỏi đây và chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi - hắn nói xong thì chuẩn bị mang theo Pudding rời khỏi đây.

Nhưng đúng vào lúc này từ phía trên nóc tòa lâu đài 1 bóng người đang rơi xuống với tốc độ tăng dần.

Nếu như là 1 kẻ nào khác thì hắn sẽ để mặc cho kẻ đó ngã nhưng ngay khi hắn nhìn rõ thân phận của người đang rơi thì hắn liền nhảy lên và đỡ lấy người đó khỏi cú rơi tự do.

Vinsmoke Reiju Lv 145

Là con gái cả của gia tộc Vinsmoke, chị gái của Sanji, Reiju.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc hồng và lông mi uốn lượn đặc trưng của gia tộc Vinsmoke thì hắn liền quyết định sẽ mang Reiju theo.

Hắn đưa tay ra mò mẫm khắp cơ thể của Reiju, không phải là hắn đang nổi hứng làm gì với Reiju ngay tại đây mà chỉ là hắn đang trị liệu những vết thương trên người cô mà thôi.

Rầm

Đúng lúc này thì 1 bóng người to lớn cũng rơi từ phía trên xuống. Đây chính là Capone Bege trong dạng Rook In Voller Größe: Big Father (大頭目 Đại Đầu Mục) của lão ta.

- Luffy Thiên Cẩu !? - Bege nhìn thấy hắn thì cực kỳ kinh ngạc nhưng ngay lập tức lấy lại tinh thần và bỏ chạy.

Theo sau Bege chính là đám con cái của Big Mom được dẫn đầu bởi 3 tư lệnh ngọt (Sweet Tướng Tinh) của mụ ta là con trai thứ 2 Charlotte Katakuri, con trai thứ 10 Charlotte Cracker và con gái thứ 14 Charlotte Smoothie.

- Thiên Cẩu !?! Hắn ta làm gì ở đây ?? - Charlotte Smoothie nhìn thấy hắn thì giật mình - tại sao Pudding lại ở bên cạnh hắn ta !?

- Con nhãi Pudding khốn kiếp đó, chẳng lẽ nó dám phản bội mẹ sao !? - Charlotte Cracker nhìn Pudding với ánh mắt đầy sát khí.

Charlotte Katakuri Lv 173

Charlotte Cracker Lv 164

Charlotte Smoothie Lv 168

Ba đứa con này của Big Mom là những kẻ mạnh nhất ở đây ngoại trừ bản thân mụ ta. Cracker và Smoothie lần lượt có tiền treo thường là 860 triệu và 932 triệu beri, 1 con số cực cao kể cả là ở New World.

Còn Katakuri thậm chí còn có tiền treo thưởng nhỉnh hơn hắn chíu xíu với con số 1 tỷ 57 triệu beri. Đương nhiên tiền thưởng không phản ánh thực lực thực sự nhưng bằng vào số tiền thưởng có thể ước lượng được sức mạnh của đối phương.

Tất cả 3 người này đều có sức mạnh tương đương với những Thất Vũ Hải mạnh nhất, và Katakuri có thể nói là gần như không thua kém Mihawk là bao.

- Nami, Robin, các em hãy dẫn mọi người trở về thuyền trước đi - hắn nói - anh xử lý chuyện ở đây 1 chút rồi sẽ tới ngay.

Mấy người Nami thấy hắn định ở lại cản đường đám con của Big Mom thì liền gật đầu và nhanh chóng rời đi, bọn họ tin rằng hắn thừa sức xử lý toàn bộ đám này.

-------☆☆☆☆-------.
