============================================================
Chương 966: Doflamingo
============================================================

- Bắt lấy mấy con nhóc kia !!! Chỉ cần tóm được chúng thì ta có thể ép Thiên Cẩu dừng tay !!! - mấy tên Cipher Pol bắt đầu bao vây xung quanh mấy người Nami.

Nami nhìn thấy đám người này thì lập tức tạo ra 1 cơn lốc xoáy ở đầu cây gậy và quét về phía đám Cipher Pol.

A

Sức gió mãnh liệt vặn nát cơ thể của mấy tên Cipher Pol và hất văng chúng ra xa.

Nhưng đám Cipher Pol không hổ là sát thủ được đào tạo kỹ lưỡng của chính phủ, tất cả bọn chúng đều thành thạo hải quân lục thức nên ngoại trừ đám ngu dốt dùng Tekkai để cứng chọi cứng thì vẫn có rất nhiều tên sử dụng Geppou hay Kami-e để né được đòn tấn công của Nami.

Soru

Bọn chúng đạp mạnh xuống đất và lao thẳng về phía Nami.

Shigan

Rankyaku

Hàng chục tên cùng nhau tấn công Nami nhưng những đòn tấn công của chúng lại lọt vào không khí.

- Ảo ảnh !?

Thân hình Nami liền vặn vẹo và biến mất ngay trước mắt bọn chúng. Nami sử dụng hơi nước và ánh sáng tạo ra hình chiếu khúc xạ của mình khiến cho đám Cipher Pol tấn công vào không khí.

Đúng lúc này đám Cipher Pol cảm nhận được có thứ gì đó che mất ánh sáng mặt trời. Khi chúng ngẩng đầu lên thì liền thấy được 1 đôi chân thon dài còn to lớn như chân của người khổng lồ đang giáng xuống.

Rầm

Đám Cipher Pol cũng với 1 đám thuộc hạ của Doflamingo còn chưa kịp tới gần đã bị đôi chân này đè bẹp.

- Tốt lắm Robin - thân hình của Nami xuất hiện ở trên 2 nóc nhà gần đó và nói với Robin đang đứng cách mình không xa.

Trong lúc Nami và Robin đang cười nói vui vẻ thì bỗng nhiên từ phía bên dưới, hàng loạt những thân hình nhỏ bé nhảy ra từ bên trong những con ngõ nhỏ lao về phía họ.

Thông qua Haki quan sát Nami và Robin liền phát hiện ra sự xuất hiện của những người này và nhanh chóng né tránh.

- Đồ chơi !?

Nami nhìn vào những món đồ chơi có kích cỡ gần bằng con người đang cầm vũ khí xông về phía mình thì ngạc nhiên.

- Xem ra đây chính là những người bị biến thành đồ chơi mà Luffy đã nói tới, nếu vậy thì họ đều đang bị điều khiển mà không thể làm theo ý mình được - Robin dùng những cánh tay tạo ra 1 đôi cánh bay lơ lửng trên trời và nói.

Những món đồ chơi này sau khi tấn công trượt thì không hề dừng lại mà tiếp tục lao về phía Nami và Robin. Nami đang định sử dụng phép thuật để đánh văng đám đồ chơi này thì liền bị ngăn lại.

- Khoan đã Nami, những người này đều bị điều khiển cả, cậu đừng tấn công họ - Kaya xuất hiện ở cách đó không xa và nói - hãy để tôi xử lý bọn họ cho.

Kaya nói xong thì liền đưa tay ra, ngay lập tức những sợi dây cực kỳ mảnh được tạo ra từ Chakra được bắn ra từ đầu ngón tay của Kaya.

Kugutsu no Jutsu (傀儡の術­ Khôi Lỗi chi Thuật) !!!

Thân là ninja chữa bệnh thì khả năng khống chế Chakra của Kaya là cực cao nên ngoài nhẫn thuật trị liệu thì hắn còn dạy cho Kaya cả thuật điều khiển rối để gia tăng khả năng bảo vệ bản thân cho cô.

Đám đồ chơi bị những sợi dây Chakra bám vào thì ngay lập tức ngừng lại. Mặc dù Sugar có khả năng ép buộc đám đồ chơi làm theo mệnh lệnh của mình nhưng lại không thể trực tiếp điều khiển đám đồ chơi nếu như cô ta không có ở đây.

Trong trận chiến này Sugar đã được đưa tới nơi an toàn để tránh việc bị tấn công vì chỉ cần Sugar bị mất ý thức thì đám đồ chơi sẽ lập tức trở lại thành người như trước.

- Không thể nào !? Đó là năng lực của thiếu chủ kia mà !?! - đám thuộc hạ của Doflamingo nhìn thấy Kaya sử dụng dây Chakra để khống chế đám đồ chơi thì kinh hãi.

Đi theo Doflamingo lâu như vậy thì bọn chúng cũng biết rõ là không bao giờ có chuyện 2 người sở hữu cùng 1 loại năng lực trái ác quỷ xuất hiện cùng lúc. Vậy mà giờ đây chúng lại thấy được Kaya đang sử dụng loại năng lực cực kỳ tương tự năng lực của Doflamingo thì thử hỏi sao có thể không ngạc nhiên được cơ chứ.

Sau khi khống chế được đám đồ chơi này thì Kaya lập tức điều khiển chúng tấn công ngược lại đám thuộc hạ của Doflamingo.

Trong đám đồ chơi được cử ra chiến đấu này thì hầu hết đều là những đấu sĩ thất bại tại đấu trường Corrida nên có sức mạnh không kém chút nào.

- Tại sao 1 con nhóc lại có cùng loại sức mạnh với thiếu chủ được, Lao G ta tuyệt đối không cho phép nó được tồn tại trên cõi đời này - một lão già gân guốc lao về phía Kaya và tức giận quát lên.

Cùng lúc đó 1 tên đàn ông to béo cũng xuất hiện ở phía trên đầu Kaya, đó chính là tên Buffalo đã từng xuất hiện tại Punk Hazard.

Nhưng sau đó 1 lão già râu tóc màu vàng to béo hơn cả Buffalo nhảy khỏi lưng của tên này và rơi thẳng xuống đầu Kaya.

- Một nghìn tấn !!!

Toàn thân lão già này rơi tự do từ trên cao xuống tạo thành 1 áp lực cực lớn, lão ta là kẻ sở hữu trái Ton Ton no Mi nên có khả năng gia tăng trọng lượng cơ thể mình lên hàng nghìn tấn.

Kaya nếu bị lão ta đè lên thì chắc chắn sẽ bị thương nặng, cô muốn né tránh nhưng ngay sau đó đã bị Lao G cản đường.

- Chết đi con nhãi !!!

Kaya bị khóa lại đường chạy khiến cô không thể chạy thoát. Nhưng khi Lao G lao tới gần với tốc độ cực nhanh thì Tashigi bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Kaya.

- Shigure (時雨 Thì Vũ) !!!

Cảnh vật xung quanh Tashigi liền trở nên chậm lại, Lao G và lão già tóc vàng đang rơi xuống với tốc độ rất nhanh thì cũng trở nên chậm rãi và chỉ có thể tiến thêm được một chút giống như chìm trong vũng bùn vậy.

Xoạt

Tashigi lập tức vung kiếm chém ra hai luồng kiếm khí thẳng về phía 2 lão già này.

Phụt

Thân hình của 2 lão già kia bị kiếm khí của Tashigi chém trúng và văng ra xa thì tốc độ mới bắt đầu gia tăng trở lại như bình thường.

Hắn đã thôn phệ mọi ký ức của Nimaiya Ouetsu nên biết được tường tận cách rèn Asauchi. Hắn đã biến thanh Shigure của Tashigi thành 1 Asauchi và trao cho nó năng lực để trở thành Zanpakuto chân chính.

Shigure sở hữu khả năng làm chậm dòng thời gian xung quanh nó khiến cho mọi thứ ngoại trừ Tashigi bị chậm lại. Năng lực này còn mạnh hơn cả trái Noro Noro no Mi của Foxy vì nó có thể trực tiếp làm chậm thời gian 1 vùng lớn xung quanh Tashigi chứ không cần phải bắn trúng tia làm chậm như trái ác quỷ đó.

Và một khi đã bị làm chậm thì Tashigi chỉ việc giơ kiếm lên và chém đối phương mà thôi, chúng không có cách nào để né được đòn tấn công của Tashigi cả.

Khi mới học được cách sử dụng Shikai của Shigure thì Tashigi đã cực kỳ vui sướng và độ hảo cảm của cô đối với hắn lập tức tăng lên cực cao. Bây giờ Tashigi đã trở thành pet của hắn nên đã rũ bỏ hoàn toàn những quan niệm khi từng làm hải quân của mình mà đi theo hắn.

Năng lực cá nhân của mỗi cô gái bây giờ là cực kỳ cao, trừ khi gặp phải những kẻ địch cực kỳ mạnh mẽ như là đại tướng hải quân thì mới có thể khiến cho họ gặp khó khăn còn nếu không thì không kẻ nào có thể đánh bại họ.

Kin'emon cùng với Law thì đã cùng nhau phá vòng vây để tìm đường đi xuống dưới lòng đất. Mặc dù bên hắn thua xa Doflamingo về số lượng người nhưng trận chiến bây giờ lại đang hoàn toàn nghiêng về phía bọn hắn.

- Kẻ chống lại ta thì sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp đâu - hắn đứng bên trong Susanoo quan sát tình hình xung quanh 1 chút và nhìn về phía Pica và nói.

Hắn nói xong thì ngọn lửa đen trên lưỡi kiếm bắt đầu trở nên to lớn hơn và dần nuốt chửng Pica.

- Dừng lại ngay !!!

Doflamingo ấn 2 tay xuống mặt đất và biến mọi vật chất vô cơ xung quanh mình thành vô số những sợi tơ trắng.

- Ever White (海原白波 Hải Nguyên Bạch Ba) !!!

Doflamingo đạp lên những sợi tơ do mình tạo ra và bay lên cao.

- Senbon no Ya: Flap Thread (千本の矢 羽撃糸 Thiên Bản chi Thỉ: Vũ Kích Mịch) !!!

Những sợi tơ trắng tụ lại với nhau và đâm về phía hắn trông như 1 đôi cánh trắng lớn.

Rầm

Những sợi tơ này không đủ sức để đâm xuyên qua lớp phòng ngự của Susanoo nhưng cũng tạo ra 1 lực đủ mạnh để khiến cho thân hình của hắn hơi lay chuyển.

Nhân cơ hội này Doflamingo điều khiển những sợi tơ của mình kéo Pica ra khỏi thanh kiếm lửa của hắn và rơi xuống 1 tòa nhà cách đó không xa.

- Pica !!! Ngươi có sao không !? - Doflamingo đỡ Pica trên tay và quát lên.

- Thiếu chủ… khục - Pica muốn trả lời Doflamingo nhưng ngay lập tức lại ho ra 1 ngụm máu đen rồi tắt thở.

Ngọn lửa đen của hắn đã thiêu cháy toàn bộ phần nội tạng của Pica nên mặc dù bên ngoài trông có vẻ như bình thường nhưng Pica đã cận kề cái chết rồi.

Nhìn thấy tên thuộc hạ đã đi theo mình từ khi còn nhỏ chết trên tay mình thì Doflamingo nghiến răng kèn kẹt, 1 luồng sát khí kinh khủng tràn ra từ trong người của Doflamingo khiến cho tất cả mọi người xung quanh đều có thể cảm nhận được.

- TAO SẼ GIẾT MÀY !!!!!!

Doflamingo giống như phát điên, lúc trước hắn ta vẫn tỏ vẻ chần chừ vì muốn tìm cách hòa giải với hắn nhưng lúc này đây Doflamingo đã sẵn sàng liều mạng với hắn khi mà hắn giết chết tên thuộc hạ mà hắn ta coi như là gia đình của mình.

-------☆☆☆☆-------.
