============================================================
Chương 955: Băng hải tặc New Fishman
============================================================

ChƱ
ñ
TQÃÂ5x¬ƒng hải tặc New Fishman

- Như vậy tên Vander Decken IX đó đã liên tục uy hiếp Shirahoshi suốt 10 năm nay rồi sao ? - Robin nghe Fukaboshi giải thích lý do tại sao em gái mình lại bị nhốt ở trong tòa tháp này thì liền đáp.

- Đúng vậy, trước đây tên Vander Decken đó chỉ dám đưa thư tới để ép buộc mà thôi nhưng dạo gần đây thì tên đó ngày càng trở nên hung bạo hơn và những thanh vũ khí của hắn ta cũng xuất hiện nhiều hơn - Fukaboshi nói - trước đây nơi này nằm dưới quyền kiểm soát của Râu Trắng nhưng kể từ khi ông ấy tuyên bố nghỉ hưu vào 2 năm trước thì nơi này đã nằm dưới quyền kiểm soát của Big Mom. Big Mom không giống Râu Trắng, bà ta chỉ quan tâm đến việc chúng tôi gửi bánh kẹo tới thường xuyên còn đâu không quan tâm tới những chuyện khác. Chính vì thế nên Vander Decken ngày càng làm càn hơn.

Nghe mọi người nhắc tới Vander Decken thì Shirahoshi liền tỏ ra sợ hãi và rúc vào người cha của mình mà khóc thút thít.

- Cũng may mà lúc này cậu đã tới nơi này - Neptune bỗng nhìn hắn và nói.

- Tôi sao ? - hắn quay qua hỏi Neptune.

- Đúng vậy, trong trận chiến 2 năm trước cậu đã từng sát cánh bên Râu Trắng và cùng ông ấy đánh hạ Marineford giải cứu Ace Hỏa Quyền khỏi cuộc hành quyết sức mạnh của cậu đã được xếp vào ngang hàng với những Tứ Hoàng - Neptune trả lời hắn - Râu Trắng là 1 người bạn thân thiết của ta, ta hy vọng rằng có thể nhờ tới sự giúp đỡ của cậu để xử lý Vander Decken nhằm giải thoát cho con gái ta.

Vậy là hắn đã đoán đúng, nếu chỉ đơn giản là do hắn đã vô tình cứu con cá mập Megalo của Shirahoshi mà không có sự nhờ vả của Jinbei thì Neptune không thể nào mời hắn tới cung điện Ryuuguu.

Chính bởi vì sức mạnh hắn thể hiện ra trong trận chiến tại Marineford đã khiến cho Neptune nảy ra ý định nhờ tới sự giúp đỡ của hắn. Đảo người cá là nơi bắt buộc phải tới dành cho hải tặc nếu muốn tiến vào New World, bọn họ đã chờ đợi sự xuất hiện của hắn suốt 2 năm nay rồi.

Và ngay khi nhận được tin hắn xuất hiện ở đảo người cá thì Neptune đã nhanh chóng cử 3 đứa con trai của mình đi mời hắn tới cung điện Ryuuguu.

Anh

Đúng vào lúc này thì cô công chúa tiên cá Shirahoshi vốn đang co mình khóc lóc bỗng cúi xuống nhìn hắn và lên tiếng.

- Anh chính là người sẽ cứu tôi mà cha và anh tôi luôn nhắc tới đó sao ? - Shirahoshi nhích lại gần hắn và nói.

Hắn ngẩng đầu lên thì liền thấy khuôn mặt đầy đáng thương vừa mới nín khóc của Shirahoshi ló ra từ sau 2 quả cầu khổng lồ mà có dùng cả người hắn cũng không thể ôm hết được.

- Quái vật 3 đầu… - đây quả thật là lần đầu tiên hắn chứng kiến ngọn núi đôi "hùng vĩ" đến thế.

Bây giờ hắn thậm chí muốn thử tháo bỏ lớp vỏ sò đang che đậy trên đỉnh ngọn núi đôi để nghiên cứu kỹ lưỡng hơn.

Nhưng đúng lúc này 1 giọt nước mắt to bằng cả cốc nước rơi xuống mặt hắn khiến hắn giật mình né qua 1 bên và bình tĩnh trở lại.

- E hèm… tôi có thể gọi cô là Shirahoshi-chan được không - hắn bay lên ngang mặt của Shirahoshi và nói.

Shirahoshi thấy hắn bay lơ lửng trên không thì hai mắt liền lóe lên ánh sáng đầy hứng thú, sau 1 lát cô liền gật đầu 1 cái coi như đáp ứng hắn.

- Vậy thì Shirahoshi-chan, cô không cần phải lo lắng, tên Vander Decken IX đó chỉ là 1 tên hải tặc tầm thường mà thôi - hắn nói - tôi sẽ bảo vệ cô khỏi tên Vander Decken đó, tôi đảm bảo tên đó sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt cô nữa.

- Thật sao !? - Shirahoshi vui vẻ vỗ tay khi nghe hắn nói vậy - cảm ơn anh nhiều lắm !!

Do luôn ở trong sự bảo bọc của người thân nên tính cách của Shirahoshi giống như trẻ con vậy, mọi cảm xúc đều được cô thể hiện toàn bộ lên trên khuôn mặt.

Ting, độ hảo cảm của Shirahoshi tăng lên 90

Shirahoshi mừng rỡ đưa tay ra tóm lấy hắn và nở nụ cười vui sướng. Hắn bị Shirahoshi nắm lấy thì không quen lắm nhưng thấy khuôn mặt vui vẻ của Shirahoshi thì hắn liền để mặc cô đùa giỡn với mình.

Trong lúc này hắn mới ngắm nhìn thật kỹ dung nhan của cô công chúa tiên cá này do lúc trước Shirahoshi luôn úp mặt vào vai cha mình hoặc là lấy tay che mặt khóc.

Shirahoshi quả thật là cô gái xinh đẹp nhất mà hắn từng gặp ở thế giới này, chỉ có 1 vài người có được vẻ đẹp sánh ngang Shirahoshi như Nami, Robin hay hải tặc nữ đế Boa Hancock mà thôi.

Có điều khác với 3 cô gái kia thì Shirahoshi lại mang theo 1 vẻ đáng yêu và mềm mại tới mức khiến người khác không nhịn được mà muốn yêu thương và cưng chiều.

Hắn lập tức quyết định muốn có được cô công chúa tiên cá này.

Cái gì ? Ngươi nói Shirahoshi to lớn như vậy thì hắn định dùng đuôi chuột ngoáy lọ mỡ hay sao ?

Việc phóng đại kích thước cơ thể hay thu nhỏ đối phương lại đối với hắn có gì khó khăn lắm sao ? Trên đời này không có gì mà hắn không làm được, hơn nữa với sự chênh lệch về hình thể như vậy thì hắn thậm chí có thể thực hiện 1 số trò chơi hết sức là "thú vị" nữa.

Trong lúc hắn đang có những suy nghĩ đen tối về cô công chúa tiên cá ngây thơ trong sáng này thì bỗng nhiên ở bên ngoài vang lên từng tiếng ồn ào huyên náo.

Lúc đầu hắn đã nghe thấy được âm thanh ồn ào ở bên ngoài nhưng không thèm để ý tới nhưng sau đó thì Neptune và 3 anh em Fukaboshi cũng bắt đầu nghe thấy nên họ liền mở cửa tiến ra ngoài xem có chuyện gì đang xảy ra.

- Chuyện gì thế này… tại sao bọn chúng lại vào được đây !? - Neptune vừa ngó đầu nhìn ra ngoài thì liền thốt lên.

Hắn không cần đi ra ngoài nhìn cũng biết rằng Vander Decken cùng với băng hải tặc New Fishman mà hắn từng gặp ở bên ngoài vùng biển đã tới rồi.

- Các em hãy ở lại đây cùng với Shirahoshi nhé, anh ra ngoài xử lý chút rắc rối rồi sẽ quay lại ngay - hắn nói xong thì để các cô gái lại và bước ra ngoài rồi đóng cánh cửa thép lại.

Hắn vừa bước tới bên cạnh Neptune thì liền thấy được 1 đám người cá ăn mặc lộn xộn đang dẫm trên người những binh sĩ của quân đội hoàng gia.

Vander Decken Lv 112

Hody Jones Lv 141

Hắn lập tức nhận ra 2 tên đứng đầu do hình dạng của lũ người cá này thật sự là quá dễ nhận biết.

Nhưng ngay khi nhìn thấy Lv của mấy tên này thì hắn liền mất đi hứng thú. Tên mạnh nhất là Hody Jones cũng chỉ có Lv gần bằng 1 trung tướng hải quân mà thôi. Thậm chí nói Hody Jones ngang ngửa với trung tướng đã là quá mức đề cao hắn ta rồi bởi lẽ tên này hoàn toàn chỉ dựa vào sức mạnh bẩm sinh của người cá mà không hề biết cách sử dụng Haki, loại sức mạnh mà bất kỳ vị trung tướng nào cũng sẽ biết cách sử dụng.

Trong số những trận chiến mà băng Luffy từng trải qua thì có lẽ trận chiến ở đảo người cá là trận chiến đơn giản nhất đối với họ vì lúc đó sức mạnh của 2 bên là hoàn toàn không hề tương xứng.

Với sức mạnh như vậy thì cho dù hắn không cần ra tay, chỉ cần Shirahoshi học được cách điều khiển sức mạnh triều hồi hải vương của mình thì cũng thừa đủ để làm thịt lũ này rồi.

- Thuyền trưởng, đó chính là Monkey D. Luffy !!! - bỗng nhiên 1 tên người cá trong băng hải tặc New Fishman chỉ vào hắn và hô lên.

Ngay lập tức Hody liền chú ý tới hắn và tên này nhe hàm răng nhọn hoắt của mình ra cười.

- Vậy ra ngươi chính là kẻ đã nghiền nát giấc mơ của Arlong sao ? Hôm nay ta sẽ tiếp tục thực hiện giấc mơ còn dang dở của hắn ta - Hody chỉ cây đinh ba màu đỏ vào hắn và nói - ta sẽ bắt ngươi về làm nô lệ trên tàu của ta…

- Ngươi cứ việc làm việc của ngươi đi, còn ta thì phải đi gặp cô công chúa xinh đẹp của ta đây - Vander Decken đứng bên cạnh Hody nói xong thì liền định xông vào bên trong tòa tháp để tìm Shirahoshi.

Nhưng ngay khi Vander Decken vừa mới chạy được vài bước thì bỗng nhiên cảm thấy có thứ gì lành lạnh đang kề lên cổ mình.

Chỉ trong tích tắc Vander Decken thấy khung cảnh xung quanh bắt đầu đảo lộn và sau đó lão ta bỗng nhìn thấy 1 thân thể không đầu nào đó mặc bộ quần áo giống hệt mình.

Phụt

Vander Decken còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã bị hắn chém bay đầu, dòng máu phun lên cao từ phần cổ bị chặt đứt của Vander Decken khiến cho những tên thuộc hạ của lão ta và những người cá thuộc băng hải tặc New Fishman giật mình kinh hãi.

- Vander Decken chết rồi ? Chỉ với 1 kiếm…

Neptune và những người của hoàng gia nhìn thấy kẻ đã uy hiếp bọn họ suốt bao năm nay mất mạng chỉ với 1 kiếm mà không kịp phản ứng thì trợn trừng mắt lên nhìn. Họ không nghĩ rằng vị khách mà Neptune mời về lại kinh khủng đến như vậy.

- Mấy đứa chúng mày đã lảm nhảm xong chưa ? Mau đưa đầu tới đây đi, tao không có thời gian rảnh để chơi với lũ chúng mày - hắn đưa lưỡi kiếm sáng bóng không dính 1 giọt máu lên chỉ về phía Hody và những tên người cá khác.

-------☆☆☆☆-------.
