============================================================
Chương 969: Zou
============================================================

Lúc này đây có 1 đám người tí hon chỉ cao vỏn vẹn có chưa đầy 20cm đang đứng ở trước mặt hắn.

- Xin cảm ơn ngài đã giải cứu con gái của tôi… - một lão già tí hon đứng ở phía trước cùng 1 cô bé con cũng nhỏ bé không kém cúi đầu với hắn.

Lão già này chính là vua của tộc Tontatta, tộc người lùn đã sinh sống trên hòn đảo này suốt hàng trăm năm nay và chính là sinh vật được gọi là fairy trong truyền thuyết của Dressrosa do hoàng tộc Riku dựng lên.

Tộc người này mặc dù nhỏ bé nhưng sở hữu 1 lực tay cực kỳ khủng khiếp nên đã bị Doflamingo bắt về làm lao động khổ sai.

Cô bé con đứng cạnh lão già này chính là con gái của lão, công chúa Mansherry, người sở hữu năng lực của trái Chiyu Chiyu no Mi. Tộc người Tontatta cực kỳ cả tin, Doflamingo đã bắt và giam giữ Mansherry sau đó nói dối với đám người lùn rằng Mansherry đang bị bệnh và SMILE chính là thứ để bào chế thuốc chữa bệnh cho cô bé.

Lần này những người chưa bị bắt giữ của tộc Tontatta vốn vẫn lẩn trốn trên đảo Green Bit bên cạnh Dressrosa đã lập kế hoạch giải cứu Mansherry và những tộc nhân bị bắt bởi Doflamingo.

Nhờ có hắn giết chết Doflamingo nên tộc Tontatta đã giải cứu thành công tộc nhân của mình nên lúc này đây toàn bộ tộc người lùn này mới tới đây để tạ ơn hắn.

Ngoại trừ tộc người lùn thì còn có cả những người bị biến thành đồ chơi cũng tỏ ra biết ơn hắn. Bây giờ hắn không chỉ là cứu tinh của Dressrosa mà ngoài ra còn là 1 tên hải tặc khét tiếng và hùng mạnh hơn hẳn Doflamingo nên việc hắn biến Dressrosa thành thuộc địa của mình cũng không có ai dám phản đối cả.

- Mới bước chân vào New World được có vài ngày mà em đã đạt được thành tựu không nhỏ đâu nhỉ Luffy - bỗng 1 giọng nói vang lên từ phía sau lưng hắn.

Từ bên trong 1 con ngõ nhỏ có 2 người thanh niên bước ra, hắn có vẻ như không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của 2 người này.

- Ngọn gió nào đã đưa 2 người đến đây vậy Ace, Sabo - hắn quay lại và nói.

Ace Lv 171

Sabo Lv 169

So với 2 năm trước thì Ace đã trở nên mạnh mẽ hơn 1 chút và còn có người anh kết nghĩa còn lại của Luffy là Sabo cũng mạnh mẽ không kém.

Cho dù không có trái ác quỷ thì Sabo cũng mạnh không thua gì Ace. Cả 2 người bọn họ thậm chí còn mạnh hơn cả Doflamingo nữa. Chuyện này cũng dễ hiểu vì nếu không đủ sức mạnh sao họ có thể trở thành nhân vật số 2 của 2 thế lực cực kỳ hùng mạnh trên thế giới được.

Sau khi gặp lại thì Sabo và Ace không ôm hôn thắm thiết như hắn nghĩ mà cả 3 chỉ cùng nhau trò chuyện ôn lại 1 chút về quá khứ.

Dù sao thì tất cả đều đã là người trưởng thành, trừ khi ở trong những trường hợp đặc biệt còn không thì cách hành xử của mọi người đều rất bình thản. Không phải ai cũng phải tỏ ra tăng động như Luffy.

- Bây giờ anh đã hiểu được 1 ý nghĩa khác của sự tự do, anh sẽ đấu tranh cho sự tự do của những người dân bình thường - Sabo nói với hắn - mặc dù hơi khác với mục tiêu mà chúng ta đã đặt ra ban đầu nhưng anh vẫn nghĩ đây là sự lựa chọn đúng đắn cho mình.

Có vẻ như Sabo đã được giác ngộ cách mạng rồi :)

- Sabo, cậu đã xong chưa vậy ? - 1 cô gái tóc màu cam nhạt đội 1 chiếc mũ nồi gắn cặp kính bảo hộ xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Koala Lv 132

- Ồ, cậu chính là người em trai mà Sabo thường hay nhắc tới đó sao - Koala nhìn hắn và nói - tôi là Koala, cấp dưới của cha cậu.

Trong lúc Koala chào hỏi hắn thì hắn cũng bắt đầu đánh giá cô ấy. Koala sở hữu 1 thân hình ngực nở eo thon cực kỳ tiêu chuẩn của những mỹ nhân trong thế giới này. Hình tượng của cô trông khác hẳn với thân hình gầy gò thiếu ăn lúc còn nhỏ khi mới được Fisher Tiger cứu thoát khỏi kiếp nô lệ.

Koala lúc này đã 23 tuổi nhưng cô chỉ cao có 160 cm cộng thêm khuôn mặt tròn trịa cùng đôi mắt to tròn nên trông rất trẻ con.

- Xin chào, tôi là Luffy, rất vui khi được gặp cô - hắn ngay lập tức liền vứt 2 tên anh em kết nghĩa của Luffy qua 1 bên mà chỉ tập trung vào Koala.

- Koala, là em đó sao ? - Robin lúc này cũng đã đi tới đây và nhìn thấy Koala.

Trong 2 năm này Robin đều dành thời gian đi theo Dragon nên cô đã gặp được Sabo cùng Koala và có mối quan hệ rất tốt với cả 2.

Có sự góp mặt của Robin thì dần dần mối quan hệ giữa mấy người bọn hắn cũng trở nên khăng khít hơn. Thân phận của hắn hiện tại là con trai của Dragon, em trai kết nghĩa của Sabo, thuyền trưởng của Robin và là vị cứu tinh của đảo người cá nên độ hảo cảm của Koala đối với hắn là cực cao.

- Mong là chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau nhé - trước khi cùng Sabo và 1 vài đồng đội của mình rời đi thì Koala quay qua nói với hắn.

……

Hắn không nán lại Dressrosa quá lâu mà chỉ ở thêm 1 ngày sau đó thì liền chuẩn bị lên đường đi tới Zou để đón những đồng đội của Law.

Thực chất ngoài mục đích đó ra thì hắn còn muốn tới Zou để tìm kiếm khối Poneglyph đỏ. Khối Poneglyph ở Zou chính là 1 trong 4 khối Poneglyph chỉ dẫn để tìm đường tới Raftel.

Mặc dù không có Eternal Pose chỉ tới Zou nhưng nhờ vào tấm Vivre card của Law luôn chỉ về hướng đồng đội của mình nên bọn hắn chỉ cần đi theo hướng mà mảnh vivre card chỉ về mà thôi.

Thời tiết tại New World quả thực là trên cả mức khắc nghiệt nhưng dưới sự chỉ dẫn của Nami thì bọn hắn đi qua 1 chặng đường khá là yên bình và chỉ sau 1 tuần bọn hắn đã tới được Zou.

Zou không hẳn là 1 hòn đảo, nó là 1 vùng đất nằm trên lưng của 1 con voi khổng lồ, đó chính là lý do nơi này được gọi là Zou (象 Tượng).

Zou là quê hương của tộc Mink, bộ tộc nửa người nửa thú. Một trong những thuyền viên của Law là Bepo chính là người tộc Mink. Chính vì thế nên những thành viên còn lại của băng hải tặc Heart mới được phép ở lại nơi này.

- Đó chính là Zou sao !? - tất cả mọi người đều hết sức kinh ngạc trước "hòn đảo di động" này.

Ngay cả Law cũng chưa hề tới Zou lần nào mà chỉ được biết đến nó vì đây là quê hương của Bepo mà thôi.

- Chúng ta lên đó bằng cách nào đây ? - Tashigi nhìn lên và hỏi.

- Mọi người không cần phải lo lắng, hãy cứ để tôi lo chuyện này - Kanjuurou, 1 người có lối ăn mặc như diễn viên kịch Kabuki lên tiếng.

Kanjuurou chính là đồng đội của Kin'emon tới từ Wano quốc đã được ông ta giải cứu từ Dressrosa.

Ngay khi Black Pearl tiếp cận con khổng tượng thì Kanjuurou nhanh chóng vẽ ra 1 "con rồng" xấu thậm tệ lên sàn thuyền và hô lên:

- Ideyo (出でよ Xuất) !!

Ngay lập tức con rồng được Kanjuurou vẽ nguệch ngoạc bắt đầu sống lại và chui ra. Con rồng này liền bám vào chân của con khổng tượng và dừng lại ở đó.

- Mọi người mau trèo lên lưng nó đi - Kanjuurou không để ý đến vẻ mặt khó đỡ của người khác mà nói.

Năng lực trái ác quỷ của Kanjuurou thật sự là 1 năng lực cực kỳ tiện lợi nó khá giống với Siêu Thú Ngụy Họa của Sai thậm chí còn mạnh hơn, nó là loại trái ác quỷ với tiềm lực vô hạn chỉ bị giới hạn sức mạnh bởi trí tưởng tượng và đồng thời cũng là tài năng của người sử dụng nữa.

Với khả năng vẽ thuộc hàng thảm họa của mình thì quả thực là Kanjuurou đang bôi nhọ sức mạnh trái ác quỷ của mình.

Có lẽ cũng chỉ có Robin với gu thưởng thức cực kỳ đặc biệt mới nghĩ rằng con rồng này là dễ thương thôi.

Mặc dù không quá tin tưởng vào "con rồng" thậm chí không thể bay này nhưng mọi người chỉ đành trèo lên lưng của nó và để nó trèo lên chân con voi khổng lồ mà thôi.

Hắn thu con thuyền Black Pearl lại và bay lơ lửng bên cạnh con rồng, Kaya cũng dùng Chakra để bám vào chân con rồng mà không bám vào lưng nó bởi vì hắn lo sợ rằng con rồng này sẽ không đủ sức trèo lên đến đỉnh nếu như tất cả mọi người đều bám vào lưng nó.

- Cuối cùng thì cũng đã lên tới nơi rồi…

Mọi người nhảy khỏi lưng con rồng đang thở hồng hộc và vui sướng sờ soạng đất liền dưới chân sau 1 thời gian dài lo sợ con rồng sẽ rơi xuống.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì con rồng liền biến trở lại thành hình vẽ và sau đó mọi người liền tiến vào bên trong hòn đảo.

Ngay khi vừa tiến vào thì hắn liền thấy được 1 bức tường thành trông rất cổ xưa nhưng không có vẻ gì là sắp sụp đổ cả.

- Sao nơi này lại không có cổng hay người nào canh gác nhỉ - Robin nhìn xung quanh và nói.

- Không phải nơi này không có cổng mà dường như nó đã bị kẻ nào phá hủy rồi - Law nhìn những dấu vết ở nơi mà vốn là chỗ đặt cánh cổng nói.

Đúng lúc này những người sở hữu Haki đều nghe thấy được 1 loạt những âm thanh huyên náo truyền về từ phía trước. Sau đó tất cả cũng quyết định tiến về nơi đó.

-------☆☆☆☆-------.
