============================================================
Chương 928: Rời đi
============================================================

- Là Buster Call… - Robin nghe thấy hàng loạt tiếng đạn pháo phát nổ thì những ký ức tồi tệ từ 20 năm trước lại hiện trở về ám ảnh cô.

- Đừng sợ Robin-chan - hắn bỗng quay lại và đi tới trước mặt Robin - có tôi ở đây thì không ai có thể làm hại được cô.

- Đúng vậy Robin, đã có chúng tôi ở đây rồi cô không cần phải lo lắng điều gì nữa đâu - Nami và Kaya không rõ lắm về quá khứ của Robin nhưng thấy cô sợ hãi như vậy thì 2 người cũng lên tiếng trấn an Robin.

- Đi thôi nào, chúng ta cần phải tới cây cầu do dự, nơi đó chắc chắn sẽ không bị hải quân tấn công và Franky chắc hẳn cũng đang ở đó - hắn nói.

Hắn nói xong thì liền dẫn Robin, Nami, Kaya, Mozu và Kiwi đi trước. Kalifa thấy bọn hắn bỏ đi mà không ngó ngàng đến mình thì do dự 1 chút sau đó liền lén lút đi theo phía sau.

Hắn thấy Kalifa đi theo mình thì đắc ý cười.

Kalifa thân là thành viên của CP9 thì đã hiểu quá rõ cách mà Buster Call được tổ chức. Một khi Buster Call được triệu tập thì hải quân sẽ phá hủy mọi thứ trên Enies Lobby này và sẽ tuyệt đối không để cho kẻ nào thoát được.

Nếu như Lucci còn sống thì còn có thể dẫn theo cô lên thuyền hải quân nhưng bản thân Kalifa lại không hề nổi danh như Lucci nên các trung tướng hải quân chắc chắn sẽ không nhận ra cô.

Mà cho dù có nhận ra đi chăng nữa thì hải quân chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua cho Kalifa. Kalifa không có sức chiến đấu mạnh như Lucci nên không đủ sức để khiến cho hải quân phải nhượng bộ để cô lên thuyền như vậy thì Kalifa chỉ còn cách tự tìm đường đào tẩu thôi.

Enies Lobby là đảo tư pháp của chính phủ nên chỉ có 1 con đường duy nhất ra vào nơi này đó chính là thông qua tàu hỏa trên biển, thứ mà có lẽ bây giờ cũng đã bị phá hủy rồi.

Nếu là lúc trước thì Kalifa sẽ sử dụng Geppou để rời khỏi đảo nhưng bây giờ thì không được, 1 khi cạn thể lực thì Kalifa sẽ bị rơi xuống biển mà hiện giờ cô đã mất đi khả năng bơi bởi vì ăn trái ác quỷ. Một khi rơi xuống biển thì Kalifa sẽ cầm chắc cái chết.

Như vậy Kalifa chỉ có 1 lựa chọn duy nhất đó là đi tới cầu do dự cùng với hắn mà thôi.

Thông qua đường hầm dưới biển bọn hắn đã đi tới cây cầu do dự được bắc ngang qua biển nối liền với Chính Nghĩa Môn và liền thấy được Spandam cùng với 1 vài tên hải quân đang áp giải Franky chờ đợi cánh cổng được mở ra.

- Monkey D. Luffy !!!

Mấy tên hải quân vừa nhìn thấy hắn thì liền giật mình thốt lên sau đó vội vàng rút vũ khí ra nhìn hắn với ánh mắt dè chừng.

- Tại sao ngươi lại ở đây ? Đám CP9 đâu rồi, lũ khốn kiếp vô dụng đó... - Spandam nhìn thấy hắn xuất hiện thì hoảng sợ lùi ra phía sau - ta chính là chỉ huy của CP9 đại diện cho chính phủ thế giới, lũ hải tặc các ngươi nếu không muốn chết thì mau lui lại…

Spandam vừa nói vừa lén lút nhìn về phía cánh cửa khổng lồ ở phía sau lưng mình. Ngay khi cánh cổng được hé mở ra thì tên này liền chạy thục mạng về phía cánh cửa. Spandam quả thật là ngu dốt nhưng ít ra vẫn biết suy nghĩ đôi chút, tên này hiểu rõ nếu như hắn có mặt ở đây tức là CP9 khả năng cao là đã bị đánh bại rồi.

Spandam cố hết sức để lao qua cánh cửa kia, lúc này thì tên này đã không còn quan tâm đến bản thiết kế trong tay Franky nữa mà chỉ lo bảo toàn mạng sống của mình thôi.

Hắn vừa mới bước lên cây cầu do dự thì đã thấy Spandam quay đầu bỏ chạy thì liền bất ngờ bởi sự khôn ngoan đến bất ngờ của tên này.

- Muốn chạy à… - chỉ có điều Spandam làm sao có thể thoát khỏi tay hắn được cơ chứ - Suiton: Bakusui Shōha (水遁・爆水衝波­ Thủy Độn: Bạo Thủy Trùng Ba) !!!

Hắn phun ra 1 lượng lớn nước từ trong miệng tạo thành 1 cơn sóng khổng lồ ở ngay phía trên cây cầu do dự lao thẳng về phía Spandam.

Á

Đám hải quân và cả Spandam liền bị nhấn chìm trong biển nước và bị hất văng khỏi cây cầu chỉ chừa lại Spandam nằm hấp hối ở dưới đất.

Franky vốn là người máy nên không gặp phải quá nhiều khó khăn trong việc trụ lại trên cầu, cho dù 2 tay bị khóa chặt nhưng hắn ta vẫn có thể phân tách 1 phần cơ thể mình ra và sử dụng nó như chiếc móc cố định mình vào thành cầu.

Hắn không vội giết chết Spandam mà bắt đầu đi lại gần, lúc này mấy cô gái cũng đã đuổi kịp hắn.

- Đại ca !!! - Mozu và Kiwi nhìn thấy Franky đang nằm rạp dưới đất toàn thân ướt sũng thì vội vã chạy tới gần.

Lúc này hắn đã đi tới trước mặt Spandam và cúi xuống nhìn.

- Khụ… khụ… - Spandam ho ra mấy ngụm nước đã nuốt vào bụng do bất ngờ bị sặc khi chìm trong nước.

Spandam vừa mở mắt ra nhìn thấy hắn và đang định nói gì đó thì bỗng nhiên hắn cúi xuống và tóm lấy tóc của tên này và lôi đi xềnh xệch.

Kéo Spandam tới trước mặt Robin thì hắn vung tay ném tên này xuống đất và nói.

- Robin-chan, cô có thấy tên này quen mắt lắm không - hắn nói.

Robin nghe hắn hỏi thì liền cúi xuống nhìn Spandam, sau khi quan sát 1 lúc thì hai mắt của Robin bỗng mở lớn ra.

- Nhận ra rồi phải không, tên Spandam này chính là con trai của Spandine, kẻ đã huy động Buster Call tấn công Ohara 20 năm về trước - hắn nói.

Lúc trước do Spandam đeo 1 chiếc mặt nạ đặc biệt để cố định khuôn mặt đã bị Franky đập nát 8 năm về trước nên Robin không thể nhận ra sự tương đồng giữa Spandam và cha hắn ta Spandine.

Bây giờ khi đã biết được rằng Spandam chính là con của kẻ đã tạo nên thảm kịch tại Ohara thì đôi mắt của Robin liền tràn ngập sự căm thù.

- Cô có muốn tự tay kết liễu hắn không Robin ? - hắn hỏi.

Mục đích hắn chưa giết Spandam là bởi vì hắn muốn để Robin tự tay giết chết con trai của kẻ đã hại chết mẹ của cô.

Với đôi mắt đầy thù hận Robin từ từ đưa 2 tay lên đan chéo nhau, ngay lập tức hàng chục cánh tay thon dài của Robin liền xuất hiện ở 2 xung quanh người của Spandam.

- Khoan đã… ngươi muốn làm gì… mau dừng lại… - Spandam mới lấy lại ý thức và nghe được những lời hắn nói thì bắt đầu hoảng loạn.

Rắc

- A A A !!!

Những cánh tay của Robin ngay tức khắc vặn gãy từng chiếc xương của Spandam và sau cùng là bẻ gập đôi xương sống của hắn ta.

Với thương tích như vậy thì chắc chắn Spandam không thể nào sống sót được.

Sau khi kết liễu Spandam thì Robin liền nhắm chặt 2 mắt lại và mím môi nhưng sau 1 lát thì khuôn mặt của cô liền giãn ra. Khuôn mặt của Robin lại trở nên bình thản như lúc trước giống như không hề có chuyện gì xảy ra vậy.

Nhìn thấy Robin như vậy thì hắn liền thay đổi những gì mà mình định nói.

- Chúng ta đã tìm được Franky rồi, hãy mau rời khỏi đây thôi - hắn nói xong thì liền đi tới bên mép cây cầu.

Phía bên dưới con thuyền Black Pearl đã chờ sẵn ở dưới chân cầu rồi. Ngay khi những chiến hạm của hải quân xuất hiện thì hắn đã để cho con thuyền của mình đi vòng qua tới phía chân cây cầu này rồi.

Hắn liền dẫn đầu nhảy xuống con thuyền và những người khác cũng bắt đầu nhảy theo.

……

Sau khi lên thuyền thì hắn liền điều khiển chiếc thuyền nhanh chóng rời khỏi Enies Lobby, với tốc độ của chiếc Black Pearl thì không có 1 chiếc chiến hạm hải quân nào có đủ khả năng để bắt kịp tốc độ của nó nên rất nhanh thì bọn hắn đã bỏ rơi đám hải quân và lên đường quay trở về Water 7.

- Là Iceburg bảo cậu tới cứu tôi sao ? - Franky sau khi được đưa lên thuyền thì nhìn hắn hỏi.

- Đúng vậy, nhưng lý do chính mà tôi muốn cứu anh là vì tài năng của anh - hắn nói - Iceburg đã hứa rằng nếu tôi cứu anh thì ông ấy sẽ giúp tôi cải tạo lại con tàu.

Hắn vỗ vào thành tàu và nói tiếp:

- Như anh đã thấy thì con tàu này chỉ được đóng thuần túy từ gỗ, nó gần như không được trang bị bất cứ thứ gì hiện đại cả. Để tới được New World thì con thuyền này sẽ cần nhiều hơn thế, tôi mong muốn 2 đệ tự của thợ đóng tàu huyền thoại sẽ giúp tôi cải tạo con thuyền này.

- Cậu muốn tôi giúp cậu cải tạo tàu ? - Franky nhìn hắn 1 lúc lâu rồi mới nói tiếp - nếu như cậu chỉ cứu mạng tôi thì chắc hẳn tôi vẫn sẽ từ chối yêu cầu của cậu. Nhưng cậu đã giúp tôi giết Spandam, kẻ đã gây ra cái chết của Tom-san. Tôi rất cảm kích cậu vì điều đó nên tôi quyết định sẽ cùng với Iceburg cải tạo chiếc thuyền này cho cậu.

Nhận được lời hứa của Franky thì hắn liền cười vui vẻ. Với tài năng đặc biệt liên quan tới máy móc của Franky và kỹ thuật đóng tàu của Iceburg thì chắc chắn chiếc thuyền của hắn sẽ được cải tạo thành 1 con thuyền độc nhất vô nhị với vô số chức năng đặc biệt.

Hắn liền khiến cho chiếc thuyền tăng tốc và nhanh chóng di chuyển về Water 7.

-------☆☆☆☆-------.
