============================================================
Chương 962: Baby 5
============================================================

* Chap trước mình nhớ nhầm là nhà R là nơi duy nhất thông với nhà C và D, thực ra nhà B cũng có cổng đi thông vào nhà C và D nhưng sau đó bị Caesar đóng lại để dụ đám Luffy vào tầng 1 nhà R. Mà chi tiết này cũng không quan trọng lắm mình chỉ đính chính lại thế thôi ^^

……

- Ta sẽ tự tay mình đạp đổ đế chế của Joker, và nó sẽ bắt đầu từ việc phá hủy SAD…

Giọng nói của Law phát ra từ trong 1 chiếc Den Den Mushi được đặt trên bàn.

Rầm

Bỗng nhiên 1 bàn chân dẫm nát chiếc Den Den Mushi và khiến toàn bộ cái bàn đá vỡ tan.

- Law, thằng khốn… tao sẽ tự tay giết mày… - Doflamingo sau khi nghe được những lời của Law được truyền về thông qua chiếc Den Den Mushi của Vergo thì cực kỳ giận dữ.

Doflamingo lập tức rời khỏi ghế ngồi của mình muốn rời khỏi Dressrosa để tới Punk Hazard nhưng ngay lập tức đã bị 1 thuộc hạ của mình cản lại.

- Khoan đã Joker-sama, ngài hãy bình tĩnh lại… tên Law đang ở cùng với Thiên Cẩu, ngài không thể liều lĩnh được - tên này khuyên can Doflamingo.

Nghe thuộc hạ nhắc tới hắn thì ngay lập tức Doflamingo liền khựng lại. Doflamingo thân là thành viên của Thất Vũ Hải thì đã trực tiếp được chứng kiến sức mạnh của hắn. Doflamingo biết rõ sức mạnh của hắn là khủng khiếp đến nhường nào, 2 năm trước khi nhìn thấy hắn đánh nhau với Sengoku thì Doflamingo đã khôn khéo mà tránh xa hắn.

Hai năm đã trôi qua nhưng Doflamingo vẫn không cho rằng mình có đủ khả năng chống lại hắn, nếu như có thể tránh được việc phải đối đầu với hắn thì sẽ là tốt nhất.

- Chúng ta có nên gọi Baby 5 và Buffalo về không Joker-sama - tên thuộc hạ này thấy Doflamingo bình tĩnh lại thì mới nói tiếp.

- Không… bây giờ Monet cũng đã bị đối phương bắt giữ rồi nên không thể kích hoạt vũ khí hóa học ở trên đảo Punk Hazard được - Doflamingo nói - liên lạc với Baby 5 và Buffalo, kêu 2 người đó phải tăng tốc đi tới Punk Hazard và đưa Caesar về Dressrosa càng nhanh càng tốt !

Tên thuộc hạ nghe thấy Doflamingo nói vậy thì ngay lập tức lấy ra 1 chiếc Den Den Mushi và bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh.

……

Rầm

Cánh cửa phòng nghiên cứu nằm ở nhà C bị hắn phá tan và sau đó Kin'emon vội vã chạy vào bên trong.

- Momonosuke, con đâu rồi ? - Kin'emon vội vàng nhìn xung quanh phòng thí nghiệm.

Nhưng lúc này bên trong phòng thí nghiệm lại không có 1 bóng người nào cả.

Hắn tiến vào bên trong thấy được căn phòng trống rỗng thì cũng không ngạc nhiên. Caesar thân là 1 nhà khoa học thì đương nhiên sẽ không lựa chọn đối đầu trực tiếp với hắn. Sau khi biết được tin Vergo đã bỏ mạng thì ngay lập tức Caesar đã trốn đi mất rồi.

- Momonosuke !!! - Kin'emon vẫn đang lục tung phòng thí nghiệm này lên để tìm thiếu chủ của mình.

- Thằng nhóc đó không có ở đây đâu, hiện nó đang ở trong phòng chứa rác thải ở phía bên dưới tòa nhà này cơ…

Hắn nói xong thì liền quay đầu bỏ đi để mặc Kin'emon ở lại. Hắn đã chỉ rõ vị trí của Momonosuke như vậy rồi mà Kin'emon còn không thể tìm được tên nhóc đó thì thật sự là quá vô dụng.

Hắn không rảnh để giúp Kin'emon tìm đường xuống phòng chứa rác thải mà đi ngược trở về lối đi thông với nhà R.

Nếu như hắn đoán không sai thì lúc này Caesar đang trốn ở trong phòng thí nghiệm bí mật của tiến sĩ Vegapunk tại tầng 2 tòa nhà R.

Hắn lập tức sử dụng Haki quan sát để tìm kiếm lối vào phòng thí nghiệm bí mật. Mặc dù phòng thí nghiệm này đã được Vegapunk thiết kế để tránh việc bị dò tìm nhưng với khả năng cảm ứng sóng điện từ của trái Goro Goro no Mi thì 1 nơi tràn ngập trang thiết bị hiện đại như thế này chẳng khác gì sân nhà của hắn.

Chỉ trong nháy mắt hắn đã tìm ra 1 cánh cửa bí mật dẫn đến tầng 2 nhà R và sau đó hắn chỉ cần thả 1 chút sóng điện vào bảng điều khiển là cánh cửa đó liền mở ra.

Bước vào bên trong căn phòng thí nghiệm bí mật thì hắn liền thấy được Caesar đang đứng cùng với 1 đám lính canh mặc quần áo phòng hộ màu vàng.

- Cái gì !? Tại sao hắn ta lại có thể tìm được căn phòng này ??? - Caesar đang nằm trên ghế thấy hắn xuất hiện thì giật mình kinh hãi.

Caesar Clown Lv 145

- Caesar, mặc dù ta không có hứng thú gì với những nghiên cứu của ngươi nhưng cái mạng của ngươi có thể giúp ta có được 1 tên thuộc hạ đắc lực nên ngươi đành phải chịu khó chút thôi - hắn cười.

- Grừ… bắt hắn, bắt hắn lại cho ta !!! - Caesar quát lên.

Đám lính canh nghe thấy Caesar ra lệnh thì bắt đầu nổ súng về phía hắn.

Đoàng

Hàng loạt những viên đạn được đám lính canh bắn ra nhưng chúng chỉ có thể đi xuyên qua người hắn mà chẳng thể tạo ra ảnh hưởng gì.

- Caesar, ta tưởng ngươi đã cùng Vegapunk nghiên cứu trái ác quỷ trong thời gian dài như vậy thì phải biết là súng đạn không có tác dụng với kẻ sở hữu sức mạnh trái Logia chứ - hắn đứng tại chỗ với những lỗ nhỏ đang lóe lên ánh sáng màu xanh của sét.

- Hệ Logia ? Rõ ràng chính phủ thế giới thông báo sức mạnh của ngươi là hệ Mythical Zoan kia mà !? - Caesar trợn tròn mắt nhìn hắn - chẳng lẽ… ngươi có thể ăn được nhiều trái ác quỷ cùng 1 lúc !?!

- Ngươi đoán đúng rồi đấy, nhưng tiếc là không có thưởng đâu - hắn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Caesar và nói.

!!!

Caesar không kịp phản ứng và ngay lập tức bị hắn tung ra 1 cú đá vào ngay giữa mặt.

Rầm

Caesar chỉ là 1 nhà khoa học nên không có nhiều sức chiến đấu, sức mạnh đáng sợ nhất của lão ta chỉ là khí gas độc từ trái Gasu Gasu no Mi mà thôi.

- Ngươi nên đầu hàng đi thì sẽ phải chịu ít đau đớn hơn đấy - hắn đi tới trước mặt Caesar và nói.

- Đừng có hòng nhé thằng nhãi ranh khốn kiếp !!! - Caesar lấy ra 2 miếng gỗ nhỏ hình tròn trông giống như Castanet, 1 loại nhạc cụ truyền thống của Tây Ban Nha - Gastanet !!!

Caesar gõ 2 miếng gỗ vào với nhau và ngay lập tức 1 tiếng nổ vang lên.

Bùm

Một vụ nổ khí gas xuất hiện ở giữa phòng thí nghiệm khiến cho nơi này bị tàn phá, nhưng tên lính canh đứng ở trong phòng ngay lập tức bị vụ nổ này giết chết.

- Ha ha ha !!! Đã biết sự lợi hại của tao chưa thằng nhãi… - Caesar thân là người khí gas thì đương nhiên sẽ không bị chính chiêu thức của mình làm bị thương.

Nhưng trong lúc Caesar đang đắc ý cười to thì bỗng nhiên từ phía sau làn khói 1 nắm đấm màu đen xuất hiện và đấm thẳng vào giữa mặt hắn ta.

Rầm

Caesar hứng nguyên nắm đấm này vào mặt thì lập tức bị ấn xuống đất và khiến cho sàn nhà vỡ ra 1 cái lỗ nhỏ.

Đầu của Caesar bị chôn trong cái lỗ đó và bắt đầu chảy máu đầm đìa. Làn khói bụi bắt đầu tan đi để lộ ra thân hình không chút xây xát của hắn.

Hắn đưa tay ra tóm lấy tên Caesar đã bất tỉnh và kéo lão ta rời khỏi nơi này.

……

Mang theo Caesar đi xuống tầng 1 nhà R thì hắn liền thấy được 1 khung cảnh khá là ấn tượng. Phòng thí nghiệm lúc này đã bị phá hủy, nếu nhìn từ bên ngoài vào thì sẽ có thể thấy được 1 vết kiếm chém ngang dãy núi tuyết khiến cho toàn bộ nơi này bị chém làm đôi.

Nơi này có thể nói đã bị hủy hoại triệt để, những máy móc quan trọng của phòng thí nghiệm đều đã bị nhát chém này hủy diệt rồi.

- Chúng ta tới muộn rồi !!

Đúng vào lúc này thì hắn nghe được 1 tiếng nói của 1 cô gái và đó chắc chắn không phải giọng của mấy người Nami.

Hắn quay ra thì liền thấy được ở phía bên ngoài phòng thí nghiệm đang có 1 cô gái mặc đồ nữ hầu gái đang đứng trên lưng của 1 người đàn ông to lớn với mái tóc đang xoay tròn như cánh quạt của máy bay vậy.

Chính mái tóc kỳ lạ đó xoay tròn khiến cho người đàn ông này bay lơ lửng ở trên không và cả 2  người đều đang nhìn vào bên trong phòng thí nghiệm thông qua vết kiếm do Law để lại.

Baby 5 Lv 128

Buffalo Lv 133

Đây chính là 2 trong số những thuộc hạ của Doflamingo, cả 2 được phái tới nơi này để mang Caesar, kẻ duy nhất ngoài tiến sĩ Vegapunk nắm giữ công nghệ chế tạo trái ác quỷ nhân tạo, về Dressrosa.

- Hắn ta nhìn thấy chúng ta rồi, chạy mau !! - Baby 5 thấy hắn nhìn về phía họ thì liền vội vã kêu lên.

Buffalo hiển nhiên cũng không muốn phải đối đầu với hắn nên ngay lập tức xoay tròn cơ thể muốn quay đầu bỏ chạy nhưng ngay sau đó 1 tia sét không biết từ đâu lóe lên trước mắt họ và biến thành hắn.

- Nếu đã đến rồi thì sao lại vội vàng bỏ đi như thế hả người đẹp - hắn nhìn Baby 5 nói.

- Mau tránh đường !!! - cánh tay của Baby 5 hóa thanh 1 khẩu súng xoay nòng hạng nặng và cô bắt đầu nổ súng về phía hắn.

Nhưng ngay lập tức Baby 5 liền nhận ra những viên đạn của mình đã đi xuyên qua thân thể hắn mà chẳng để lại tổn thương gì.

- Hệ Logia… !! - Baby 5 và Buffalo tỏ ra sợ hãi, không ai trong số họ biết sử dụng Haki và hiển nhiên là hắn sở hữu khả năng bay nên họ muốn trốn thoát cũng khó.

- Mấy viên đạn này làm ta nhột đấy, bây giờ thì đến lượt ta đáp lễ nhé - trên tay hắn xuất hiện 1 quả cầu sét phát ra tiếng kêu như hàng nghìn con chim đang kêu - Chidori Nagashi !!! (Thiên Điểu Lưu)

Dòng sét của Chidori Nagashi dưới sự tăng phúc của trái Goro Goro no Mi không còn chỉ giới hạn quanh thân thể hắn nữa mà tạo thành 1 chiếc lồng bằng sét giữa không trung và Baby 5 cùng Buffalo đứng giữa chiếc lồng đó thì lập tức phải hứng chịu những tia sét làm toàn thân họ tê liệt.

A

Baby 5 và Buffalo bắt đầu rơi xuống phía dưới, hắn ngay lập tức liền bay theo.

-------☆☆☆☆-------.
