============================================================
Chương 943: Marineford (5)
============================================================

Hắn hiện đang đứng ở giữa vòng vây của Tam Đại Tướng và Mihawk. Hắn lạnh lùng đảo mắt nhìn xung quanh 1 chút.

-  y da… đừng có nhìn ta bằng ánh mắt đáng sợ như vậy chứ - Kizaru tỏ thái độ cợt nhả.

- Ngươi là con trai của Dragon phải không, ta sẽ tiêu diệt ngươi trước khi ngươi kịp gây rối - Akainu lạnh lùng nói.

- Mặc dù ta mang ơn ông nội ngươi nhưng ta không còn lựa chọn nào khác cả, ngươi đã lựa chọn con đường mà phía trước sẽ là cái chết của ngươi - Aokiji nói.

Trong khi Tam Đại Tướng có ý định cùng nhau ra tay thì bỗng nhiên Mihawk liền thu lại thanh hắc kiếm Yoru của mình và quay đầu bỏ đi.

- Mihawk, ngươi định đi đâu - Akainu thấy vậy thì quát lên - đừng quên thỏa thuận giữa ngươi và chúng ta !!!

Mihawk không hề ngừng lại mà chỉ quay lại nói:

- Theo thỏa thuận thì ta chỉ cần ra tay ngăn cản Râu Trắng và thuộc hạ của ông ta là được - Mihawk lạnh lùng nhìn Akainu - ta chiến đấu với tên nhóc này chỉ vì hứng thú của riêng ta thôi. Nhưng việc các ngươi nhúng tay vào trận chiến khiến cho ta mất đi hứng thú rồi.

Lời này của Mihawk khiến cho Akainu cực kỳ tức giận nhưng ông ta vẫn biết là không nên gây sự với 1 kẻ có sức mạnh ngang ngửa 1 viên đại tướng vào lúc này.

Trước lúc bỏ đi bỗng Mihawk quay ra nói với hắn.

- Ta hy vọng rằng 1 ngày nào đó chúng ta sẽ có thể so tài 1 lần nữa - Mihawk nhìn hắn với ánh mắt nghiêm túc - lúc trước ta đã coi thường ngươi nhưng ta nghĩ lần sau gặp lại chúng ta sẽ quyết định xem ai mới là thế giới đệ nhất đại kiếm hào.

Mihawk nói xong thì liền rời khỏi nơi này chỉ để lại hắn đứng giữa 3 viên đại tướng.

- Quả thật là chúng ta không thể tin tưởng vào lũ hải tặc được - Akainu giận dữ nói.

- Mặc kệ đi, chỉ cần hắn ta vẫn thể hiện ra tác dụng của mình trên chiến trường là được - Kizaru thản nhiên nói - ở đây chỉ cần có 3 người chúng ta là đủ rồi.

Hiển nhiên 3 đại tướng cho rằng hắn không thể nào chống lại cả 3 người bọn họ, bởi vì cho dù là Râu Trắng khi đối mặt với Tam Đại Tướng cũng phải cực kỳ thận trọng.

- Điều gì khiến cho các ngươi nghĩ rằng mình có thể chiến thắng được ta vậy ? - hắn bất ngờ lên tiếng - ta sẽ cho các ngươi thấy hậu quả của việc can thiệp vào trận đấu của ta…

Toàn thân hắn bỗng nhiên phát ra những tia sét màu xanh đậm.

- Raijuu: Kirin !!! (Lôi Thú: Kỳ Lân)

Ba con kỳ lân bằng sét chui ra từ trong cơ thể hắn và lao về phía Tam Đại Tướng.

Xẹt

Tốc độ của Kirin cực kỳ nhanh, chỉ trong chớp mắt mà cả 3 con kỳ lân sét đã xuất hiện phía trước mặt Tam Đại Tướng rồi.

Nhưng với Haki quan sát cả 3 người bọn họ đều đã đoán trước được đòn tấn công của hắn và ra tay ngăn cản.

Rắc

Uỳnh

Aokiji tạo ra 1 bức tường băng để ngăn cản Kirin còn Akainu thì trực tiếp tung ra 1 nắm đấm dung nham va thẳng vào Kirin khiến cho nó phát nổ.

Còn Kizaru thì với tốc độ của mình đã nhanh chóng biến thành 1 tia sáng bay lên phía trên đầu hắn.

- Ama no Murakumo !!! (天叢雲剣 Thiên Tùng Vân Kiếm)

Trên tay Kizaru xuất hiện 1 thanh kiếm màu vàng được tạo ra từ ánh sáng và chém xuống đầu hắn.

- Chidorigatana (Thiên Điểu Đao)

Hắn vung lưỡi kiếm được bao phủ bởi sấm sét chặn lại nhát chém của Kizaru.

- Inugami Guren !!! (犬噛紅蓮 Khuyển Giảo Hồng Liên)

Akainu bắn ra 1 lượng dung nham khổng lồ với hình dạng đầu 1 con chó với hàm răng lởm chởm bay về phía hắn.

Xẹt

Hắn hóa thành 1 tia chớp và rời khỏi vị trí ban đầu và ngay sau đó con chó bằng dung nham của Akainu đã va vào mặt đất khiến cho dung nham bắn tung tóe khắp nơi nung cháy mọi thứ xung quanh.

- Phía trên !!! - Aokiji lập tức nhìn lên trên trời.

Akainu cùng Kizaru cũng nhìn theo thì liền thấy được hắn đang bay lơ lửng ở trên không.

- Mặc dù ta không muốn tốn quá nhiều sức nhưng ta không muốn phí phạm thời gian chơi đùa với các ngươi nữa - hắn lạnh lùng nói - Senpou Ranton Ougi: Rankiryuu (仙法嵐遁奥義・嵐鬼龍 Tiên Pháp Lam Độn Áo Nghĩa: Lam Quỷ Long) !!!!!

Một đám mây đen khổng lồ xuất hiện và che khuất ánh mặt trời. Những người ở trên chiến trường thấy bầu trời giữa trưa vốn đang nắng chói chang bỗng tối sầm lại thì liền nhìn lên trời.

Grào

Một loạt những tia sét chạy dọc đám mây tạo ra 1 tiếng động như 1 sinh vật khổng lồ nào đang gầm rú vậy.

- Cái gì thế kia !?! - đám ngươi ở dưới bỗng chỉ vào đám mây và hoảng sợ hét lên.

Từ trong đám mây 1 chiếc đầu thú khổng lồ chui ra từ đám mây và kéo theo toàn bộ đám mây tạo thành phân thần trông giống như 1 con quỷ long lao thẳng xuống mặt đất.

Tất cả những kẻ đứng dưới mặt đất liền cảm nhận được 1 áp lực kinh khủng phát ra từ con quỷ long khiến cho bọn họ như muốn quỳ xuống dưới đất mà chờ đợi cái chết đến với mình.

- Thằng nhóc đó, đáng sợ hơn là ta nghĩ nhiều… - Râu Trắng đứng giữa chiến trường nhìn lên bầu trời và thầm nghĩ.

Bây giờ toàn bộ chiến trường đã ngừng chém giết bởi sự xuất hiện của con quỷ long.

- Không ổn !!! Nếu con rồng kia mà chạm vào mặt đất thì nó sẽ đánh sập toàn bộ Marineford mất !!! - Sengoku cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ tỏa ra từ con quỷ long thì cắn chặt răng nói - ta không thể nào để cho chuyện đó xảy ra được !!!

Toàn thân Sengoku phát ra ánh sáng màu vàng và chỉ trong chớp mắt ông ta đã hóa thành 1 người khổng lồ màu vàng như 1 chiếc tượng phật bằng vàng ròng.

Đây chính là sức mạnh trái ác quỷ của Sengoku, 1 trái ác quỷ thuộc lớp Mythical Zoan, trái Hito Hito no Mi, Model: Daibutsu (Đại Phật).

Sengoku hóa thành 1 vị phật khổng lồ thì lập tức nhảy khỏi đài hành hình của Ace và dẫm mạnh lên mặt đất khiến cho toàn bộ Marineford phải rung chuyển.

Sengoku đưa 1 bàn tay vỗ về phía con quỷ long đang lao xuống thì liền có 1 luồng sóng xung kích trông giống như 1 bàn tay khổng lồ đánh về phía con quỷ long.

UỲNH

Con quỷ long va chạm với bàn tay của Sengoku thì lập tức phát nổ và tạo ra 1 luồng dư chấn cực mạnh khiến cho những kẻ ở bên dưới phải nằm rạp xuống dưới đất.

Toàn bộ những công trình kiến trúc xung quanh mà không sở hữu kết cấu vững chắc thì đã nhanh chóng sụp đổ chỉ chừa lại 1 số tòa nhà vốn là cứ điểm quan trọng của hải quân cùng với hàng rào thép bao xung quanh vùng vịnh mà thôi.

Sengoku nhìn đống hoang tàn ở xung quanh mình thì cực kỳ tức giận.

- Thằng nhóc khốn kiếp !!! - Sengoku đưa tay lên và vỗ về phía hắn.

Trông hắn lúc này như 1 con muỗi sắp bị Sengoku đập chết vậy.

Rầm

Bàn tay khổng lồ của Sengoku vỗ xuống đầu hắn thì không hề ngừng lại mà tiếp tục ấn sâu hắn xuống dưới mặt đất.

Mặt đất lập tức bị đập ra 1 cái hố cực kỳ sâu với hắn nằm ở trung tâm bên dưới bàn tay của Sengoku.

-  y dà… nguyên soái Sengoku tức giận lên trông thật là đáng sợ - Kizaru đùa giỡn nói.

Những người xung quanh nhìn thấy cánh tượng hắn bị Sengoku vỗ xuống thì nuốt nước bọt, họ không dám tưởng tượng đến hình dạng cơ thể hắn sau khi hứng nguyên 1 đòn như vậy.

Nhưng trái với những tên hải quân đang ngưỡng mỗ sức mạnh của Sengoku hay những tên hải tặc đang tỏ ra sợ hãi thì Sengoku lại có thái độ hơi kỳ lạ.

- LUFFY !!!!!! - Ace ở trên đài hành hình thấy vậy thì lập tức tuyệt vọng gào lên.

Ace muốn vùng dậy nhưng ngay lập tức đã bị Garp ấn đầu xuống đất.

- Buông cháu ra ông nội !!! - Ace cố gắng giãy giụa - tại sao ông có thể đứng nhìn như vậy chứ !? Luffy là cháu của ông kia mà !!!

- Bình tĩnh lại đi Ace, Luffy còn chưa chết đâu - đối mặt với lời chất vấn đầy giận dữ của Ace thì Garp thản nhiên nói.

Khác với những kẻ khác thì Garp có thể nhận ra được sự kỳ lạ thông qua thái độ trên khuôn mặt của Sengoku, ông ta hiểu rất rõ người đồng đội đã cùng mình chinh chiến từ ngày xưa.

Mặc kệ những tiếng hò reo của hải quân thì Sengoku cảm thấy 1 thứ vật chất kỳ lạ đang dần bao phủ tay của mình.

Hả

Bỗng nhiên Sengoku cảm thấy 1 lực lượng cực lớn đang tác động lên bàn tay của mình.

Rầm

Sengoku bị đẩy lùi ra sau 1 bước và ngay sau đó 1 cánh tay xương khổng lồ được bao phủ bởi 1 nguồn năng lượng màu tím xuất hiện và tóm chặt lấy bàn tay của ông ta.

Ở bên dưới cái hố lớn hắn đang được bao bọc nên trong 1 khung xương khổng lồ đang dần lớn lên với tốc độ cực nhanh.

Chỉ trong chốc lát 1 bộ xương khổng lồ to lớn không kém gì Sengoku xuất hiện, sau đó từng phần cơ bắp và da thịt xuất hiện trên người bộ xương đó và tạo ra 1 người khổng lồ sở hữu đôi cánh lớn cùng cái mũi rất dài.

Kanseitai: Susanoo !!!

Susanoo hoàn thành thể màu tím xuất hiện đứng đối diện với Sengoku, hắn đứng ở bên trong trán của Susanoo thì nhìn Sengoku và nói:

- Này ông già, sao ông không tránh đường cho tôi đi nhỉ ?

-------☆☆☆☆-------.
