============================================================
Chương 938: Phá hủy Impel Down
============================================================

- Leng keng !!!

Chiếc còng tay bằng Hải Lâu Thạch (海楼石 Kairouseki) vừa được mở ra thì toàn thân Crocodile liền biến thành cát và đi ra khỏi phòng giam của mình.

- Mày không sợ tao sẽ giết mày sao thằng ôn con - Crocodile đi tới trước mặt hắn và gằn giọng nói.

- Vậy thì ngươi có thể ra tay thử xem, để xem kết quả có khác với lần trước không - hắn không hề e ngại mà nói.

- Khặc khặc… vậy mục tiêu tiếp theo của mày là Marineford sao ? - Crocodile cười lớn.

- Sao, ngươi có muốn đi cùng không - hắn nói.

- Tao có gì mà không dám chứ.

Hắn và Crocodile cười gằn sau đó liền quay đầu chuẩn bị đi ngược trở lên trên. Nhưng đúng vào lúc này lại có người lên tiếng cản hắn lại.

- Khoan đã !!!

Khi hắn xuống tới đây thì có không ít tên tội phạm kêu gào đòi hắn cứu bọn chúng nhưng hắn hoàn toàn bỏ ngoài tai, có điều khi nghe thấy giọng nói này thì hắn liền đứng lại và nhìn về phía 1 phòng giam ở cách phòng giam của Crocodile không xa và thấy được 1 bóng người khổng lồ đang bị xích chặt vào tường.

Jinbei Lv 160

Một trong Vương Hạ Thất Vũ Hải, Hải Hiệp Jinbei !!!

- Cậu chính là Luffy, em trai của Ace phải không !? - Jinbei tỏ ra gấp gáp hét lên - xin cậu hãy thả tôi ra, tôi hứa rằng tôi sẽ có ích cho cậu !!

Nghe được Jinbei nói vậy thì hắn liền đứng lại.

- Ha ha ha… không ngờ rằng sẽ có 1 ngày mà ta nghe được lời cầu xin của Hải Hiệp Jinbei đấy - Crocodile lớn tiếng cười nhạo.

- Cậu tới đây là để cứu Ace-kun phải không ? Hãy để cho tôi đi cùng cậu giải cứu Ace-kun, cậu ấy là bạn của tôi - Jinbei vội vàng nói - tôi có thể dẫn đường cho cậu tới Marineford, Ace-kun chỉ mới bị dẫn đi cách đây vài tiếng thôi, nếu chúng ta đi nhanh thì vẫn sẽ tới kịp trước giờ hành quyết.

Nhìn khuôn mặt đầy nghiêm túc của Jinbei thì hắn liền tiến lại gần buồng giam của ông ta.

Xẹt

Hắn hóa thành 1 tia sét và tiến vào bên trong phòng giam và đứng đối diện với Jinbei.

- "Tia chớp ? Năng lực của thằng nhóc này không phải là điều khiển gió sao ?" - Crocodile nhìn thấy cảnh này thì thầm nghĩ.

- Xin hãy tin tôi, tôi chính là bạn của Ace-kun - Jinbei cố gắng thuyết phục hắn.

- Nếu là những tên hải tặc khác thì lời nói này chẳng đáng tin chút nào nhưng nếu là ông thì lại khác - hắn cười cười - Hải Hiệp Jinbei, ông là 1 trong số ít những người mà tôi tin tưởng.

Hắn lấy chùm chìa khóa tháo ổ khóa ra và những sợi xích đang trói Jinbei liền rơi xuống đất.

- Tôi sẽ không khiến cho cậu phải thất vọng đâu - Jinbei được giải phóng khỏi đống xiềng xích thì liền đứng dậy nói.

Ngay lập tức hắn liền cùng với Jinbeu và Crocodile tiến về phía lối đi thông lên tầng 5. Nơi này là 1 thế giới tràn ngập băng tuyết khiến cho cơ thể của những tên hải tặc bị đóng băng gần hết nên không kẻ nào muốn gây chuyện vì sẽ rất dễ làm bị thương cơ thể của chính mình.

!!!

- Luffy-kun, có kẻ đang theo dõi chúng ta - bỗng nhiên Jinbei nói với hắn.

- Đừng để ý tới chúng, chỉ là 1 đám người lén lút không dám ló mặt ra mà thôi.

Kẻ đang theo dõi bọn hắn chính là đám thuộc hạ của Ivankov, hắn gây ra động tĩnh lớn như vậy thì không thể nào Ivankov không biết tới. Ngay khi hắn đi ngang qua vùng đất bí mật Newkama Land nằm giữa tầng 5 và tầng 6 thì hắn đã nhận ra sự có mặt của đám Okama (chỉ 1 người đàn ông thích ăn mặc và cư xử như phụ nữ) đó rồi.

- Hãy mau lên tầng 4 thôi, ta cần tìm Mr.1, ta chỉ tin tưởng 1 mình cậu ta mà thôi - Crocodile nói.

Sự lạnh giá ở tầng thứ 5 này không hề tạo ra ảnh hưởng gì cho 3 người bọn hắn, dù sao thì cái danh hiệu Thất Vũ Hải cũng không phải để không, nếu như bị sự lạnh giá đánh bại thì thật sự là quá mất mặt rồi.

Bọn hắn vượt qua tầng thứ 4 và tìm được Mr.1 sau đó thì hắn tiếp tục lên đường. Nhưng khi lên tới tầng 1 thì bỗng nhiên bọn hắn bị cản đường bởi tên giám ngục trưởng Magellan.

Magellan Lv 170

- Ta cứ nghĩ là tên Râu Đen đó sẽ có thể cầm chân ngươi được lâu hơn cơ, không ngờ hắn ta lại vô dụng đến như vậy - hắn nói.

- Lũ các ngươi đừng có hòng bước chân ra khỏi nhà ngục này. Sadi, Domino các ngươi dám phản bội chúng ta để tiếp tay cho đám tội phạm này thì các ngươi cũng sẽ phải gánh chịu hình phạt giống như bọn chúng - Magellan quát lên - Venom Demon: Jigoku no Shinpan (毒の巨兵 地獄の審判 Độc chi Cự Binh: Địa Ngục chi Thẩm Phán) !!!

Một con quỷ màu đỏ được tạo ra từ thứ độc mạnh nhất của Magellan là Kinjite (禁じ手 Cấm Thủ) xuất hiện và cản đường bọn hắn.

Mặc dù không rõ sức mạnh của hắn tới đâu nhưng Magellan đã nhận được tin hắn giết chết phó giám ngục trưởng Hannyabal của mình cộng thêm việc 2 cựu Thất Vũ Hải là Crocodile và Jinbei đang đi cùng hắn nên Magellan không dám lơ là.

- Chết đi !!!

Con quỷ độc khổng lồ ở phía sau lưng Magellan giơ bàn tay nhầy nhụa toàn độc của nó lên và vỗ xuống đầu hắn.

- Lui lại !!! - hắn quát lên 1 tiếng sau đó lao thẳng về phía trước.

- Tên ngu ngốc, chỉ cần ngươi bị dính phải nọc độc của ta thì ngươi chết chắc !!! - Magellan đắc ý cười.

Bụp

Nhưng bỗng nhiên hắn tăng tốc và đâm xuyên qua bàn tay độc của Magellan mà không hề hấn gì cả. Với lớp giáp được tạo ra Haki vũ trang thì thứ độc dược của Magellan hoàn toàn không thể chạm được vào người hắn, mà cho dù hắn có dính phải độc của Magellan đi chăng nữa thì hắn vẫn có thể hấp thụ toàn bộ số độc đó nhờ vào sức mạnh của trái Yami Yami no Mi.

- Chidorigatana (千鳥刀 Thiên Điểu Đao) !!!

Hắn vung lưỡi kiếm được bao bọc bởi sấm sét lên chém vào ngực Magellan.

Trái Doku Doku no Mi của Magellan chỉ là trái ác quỷ hệ Paramecia mà không phải hệ Logia nên lão ta hoàn toàn không thể cản được nhát chém này bằng tay không.

A

Phần ngực của Magellan bị hắn chém ra 1 vết rách lớn và ngay lập tức chất độc ở bên ngoài da liền ngấm vào bên trong thông qua vết thương.

Chính bản thân Magellan cũng không thể nào miễn dịch được độc tố của trái Doku Doku no Mi nếu như nó ngấm vào bên trong cơ thể, trong lúc bình thường Magellan luôn bị tiêu chảy chính là 1 hiện tượng bị nhiễm độc của trái Doku Doku no Mi.

Đương nhiên là cơ thể của Magellan sau 1 thời gian dài tiếp xúc với độc tố sẽ có sức đề kháng nhất định nhưng nó cũng chỉ đủ để khiến cho lão gia giữ lại được mạng sống mà thôi.

Nhìn Magellan bị chính chất độc của mình làm cho tê liệt thì hắn liền dẫn đầu nhảy qua xác lão ta và tiếp tục đi lên tầng trên.

Hắn không có ý định ở lại đây lâu thêm nữa, nhát chém vừa rồi vẫn chưa đủ để kết liễu Magellan được, lúc nãy chỉ là lão ta đã mất cảnh giác nên mới bị hắn chém bị thương dễ dàng như vậy thôi.

- Đường cùng rồi, nơi này khắp nơi đều là độc của Magellan, chúng ta không thể đi qua được - khi chạy gần tới cầu thang thì Jinbei liền hô lên.

Hắn có thể xông qua chỗ độc này được nhưng Jinbei thì lại không thể làm được vì ông ta không thể khiến cho Haki bao phủ toàn thân mình được.

Lúc này bọn hắn đã lên tới tầng 1 mà cách mặt biển không còn bao xa nữa, hắn ngay lập tức ngẩng đầu lên trời và hô.

- El Thor !!!

Ngay lập tức bầu trời phía trên Impel Down liền xuất hiện 1 đám mây đen khổng lồ và sau đó 1 cột sét khổng lồ đánh thẳng xuống dưới nhà ngục Impel Down.

Rầm

Cột sét khổng lồ đánh tan phần pháo đài phía trên mặt biển của Impel Down chỉ trong nháy mắt và tạo ra 1 lỗ hổng cực lớn thông xuống những tầng bên dưới của nhà ngục. Một đám lớn phạm nhân đã bị cột sét của hắn đánh chết nhưng 1 số may mắn còn sống thì lại thoát ra ngoài được do những buồng giam đã bị phá hủy gần hết.

- Chúng ta tự do rồi !!! - một đám phạm nhân tràn ra khỏi phòng giam và bắt đầu trèo lên trên muốn trốn thoát.

Hắn không quan tâm đến đám phạm nhân này mà liền đưa Sadi và Domino vào trong đảo thiên đường sau đó tóm lấy Jinbei mang ông ta bay lên phía trên.

Crocodile cũng ngay lập tức tóm lấy Mr.1 và hóa thành 1 đám cát bay theo hắn.

Khi lên tới mặt biển thì trên này đã loạn thành 1 đàn rồi, 1 đám cai ngục bắt đầu đánh nhau với lũ tội phạm bỏ trốn và đã bắt đầu có những tên nhảy xuống biển và bơi về phía những chiếc chiến thuyền để bỏ trốn.

Hắn và Crocodile mang theo Mr.1 cùng Jinbei đáp xuống 1 chiếc thuyền sau đó liền nhổ neo ra khơi.

Nơi này nằm bên trong dòng hải lưu xoáy Tarai của hải quân nên chỉ cần đi theo dòng hải lưu là bọn hắn có thể đi tới Marineford trong vòng vài tiếng nữa.

Hàng loạt những con thuyền khác bị đám tội phạm cũng bắt đầu nhổ neo và đi theo phía sau hắn tiến vào dòng hải lưu Tarai hướng thẳng về Marineford.

-------☆☆☆☆-------.
