============================================================
Chương 984: Hoa Đô
============================================================

- Kẻ nào đang làm loạn trong trấn thế hả !? - một tên đàn ông có có cái đầu sư tử mọc ra từ bụng nhìn thấy đống đổ nát xung quanh thì quát lên.

Tên này trông rất quái dị giống như có 1 con sư tử đang bị kẹt trong bụng của hắn ta vậy.

- Oái !! Cái gì thế !?! - bỗng nhiên tên này nhìn thấy một cái bóng trắng mờ mờ bay qua người mình.

- Tên nào đây ? - Perona xuất hồn bay lơ lửng trên không thấy 1 tên quái dị bụng mọc ra con sư tử đang quỳ dưới đất khóc lóc.

- Ta là tên rác rưởi, ta đã bóc lột dân chúng quá tàn bạo…

Kiku đứng ở cách đó không xa thấy cảnh này thì kinh ngạc.

- Tên Holdem đang quỳ dưới đất làm gì vậy ?? - Kiku trợn tròn mắt nhìn.

Holdem thân là người cai quản nơi này thì đã làm không biết bao nhiêu chuyện độc ác, khi bị hồn ma của Perona lướt qua thì ngay lập tức tên này bắt đầu tự trách móc bản thân và dần mất đi ý chí sinh tồn.

Trong khi mấy cô gái xử lý lũ quan binh và hải tặc trong trấn thì hắn đi về phía cánh cổng dẫn tới nông trường phía sau trấn Bakura.

- Kẻ nào đó ?! - mấy tên lính canh trước cổng nông trường thấy hắn đi tới gần thì liền rút vũ khí ra.

Nhưng ngay sau đó chúng đã bị hắn dùng Haki bá vương đánh gục.

Rầm

Cánh cửa lớn bị hắn giơ tay đánh văng ra và để lộ ra 1 khu rừng nhỏ với những thảm cỏ xanh tươi tốt khác hẳn với thực vật ở bên ngoài.

Hắn bước vào trong nông trường và chứng kiến rất nhiều thực phẩm và nước uống được chất đống ở trên những chiếc xe có vẻ như sắp được vận chuyển đi.

Chíu

Bỗng 1 tiếng xé gió vang lên và 1 mũi tên từ phía bên trong bay tới trước mặt hắn.

Pặc

Hắn đưa tay lên bắt lấy mũi tên này ngay khi nó chuẩn bị bắn trúng mình.

- Nhân mã ? - hắn nhìn về phía kẻ vừa bắn ra mũi tên này và thấy được 1 sinh vật nửa người nửa ngựa đang cầm cung đứng ở đó - không đúng ? Đó không phải là nhân mã.

Thế giới này không tồn tại nhân mã, đó chỉ là 1 chủng tộc nhân tạo do Law tạo ra khi ghép thân dưới của động vật cho đám thuộc hạ của Caesar trên Punk Hazard mà thôi.

- Đó là 1 trong những Gifters dưới trướng Kaidou, Speed. Cô ta đã ăn trái SMILE ngựa - Kiku giải thích.

Thì ra trái ác quỷ nhân tạo do Doflamingo cung cấp là không hoàn chỉnh, chúng không thể giúp con người có năng lực biến thành thú như những trái hệ Zoan bình thường mà chỉ có thể kẹt trong trạng thái nửa người nửa thú.

Tên Holdem cũng vậy nên mới có 1 con sư tử mọc ra từ bụng hắn ta. Nhưng so với con sư tử trong bụng Holdem chẳng đem lại sự giúp đỡ nào thực dụng trong chiến đấu thì trái SMILE ngựa của Speed lại khá hữu dụng.

- Nửa người nửa thú sao ? - hắn suy nghĩ 1 chút rồi sau đó lấy ra 1 viên bột nhỏ.

Đây chính là Kibi Dango của Tama, lúc trước hắn đã xin cô bé 1 viên để xem thử. Tama nói biên dango này không có tác dụng đối với con người nhưng không biết nó có tác dụng với kiểu nửa người nửa thú như đám Gifters này không ?

Chíu

Speed giương cung lên liên tục bắn tên về phía hắn nhưng lúc này hắn đã biến mất và bất ngờ xuất hiện trước mặt cô ta.

!!!

Speed giật mình trước sự xuất hiện của hắn và ngay lập tức hắn liền nhét viên Kibi dango vào miệng cô ta.

- Ực !! - Speed bị giật mình thì đã nuốt viên dango xuống sau đó thái độ của cô ta liền thay đổi.

Cô ta hạ cung xuống và sau đó liền khuỵu gối xuống trước mặt hắn.

- Chủ nhân…

Nhìn thấy Speed thật sự bị thuần hóa thì hắn khá ngạc nhiên, hắn vốn chỉ định thử 1 chút mà thôi. Có lẽ do trái SMILE chưa hoàn chỉnh nên nó mới có tác dụng với cô ta.

(Ta cũng không rõ sau khi ăn kibi dango thì con vật bị thuần phục sẽ nghe lời Tama hay người cho nó ăn vì trong truyện lúc thuần phục Speed cũng là Tama tự tay cho ăn. Nhưng kệ cứ coi như ai cho ăn người đó là chủ nhân giống bánh thuần phục của Doraemon đi)

- Speed ! - hắn lên tiếng.

- Chủ nhân cần em làm gì sao ? - Speed lập tức tỏ ra hào hứng.

Nhìn dáng vẻ của Speed thì hắn có 1 cảm giác kỳ lạ, chẳng lẽ hắn lại có ham muốn đặc biệt với animal girl sao ?

- Cô hãy mang toàn bộ thực phẩm ở nơi này đi phân phát cho những ngôi làng nghèo đói ở quanh đây đi - hắn nói xong thì quay qua nhìn Kiku - O-Kiku cô hãy cùng mọi người phân phát chỗ thực phẩm này nhé, tôi cần phải rời đi có chút việc.

Hắn dự định đi tìm Kaidou 1 mình bởi lẽ mấy cô gái cũng không giúp được gì nhiều trong trận chiến giữa 2 Tứ Hoàng. Thay vì đi theo hắn và trở thành gánh nặng thì thà rằng bọn họ ở lại cứu tế dân nghèo và trợ giúp đám Kin'emon thực hiện kế hoạch lật đổ tên lãnh chúa Orochi còn hơn.

- Chúng ta làm lớn như vậy thì sẽ rất dễ bị đám thuộc hạ của Orochi và Kaidou để mắt tới đó - Kiku lo lắng nói.

- Không có vấn đề gì, nếu có kẻ địch nào quá mạnh xuất hiện thì cô hãy nhờ Tashigi - hắn nói - tôi không cho rằng có kẻ nào đủ sức chống lại cô ấy bây giờ đâu.

Năng lực điều khiển thời gian mà hắn ban cho thanh Shigure là quá khủng khiếp. Cho dù không sử dụng đến Bankai thì chỉ riêng năng lực Shikai cũng đủ khiến cho Tashigi vô địch rồi.

Trừ khi gặp phải đối thủ có sức mạnh vượt trội hơn hẳn như Kaidou chứ nếu không thì Tashigi có thể nói là vô địch.

……

Rời khỏi Kuri hắn liền đi về phía bắc, đi qua Kibi tới Hoa Đô là hắn có thể đi dọc theo con sông nằm giữa Udon và Hakumai để tới Onigashima.

Đi qua Kibi đầy núi đá trơ trọi thì cuối cùng hắn cũng tới được vùng Hoa Đô, nơi phồn vinh nhất Wano quốc.

Hắn cũng không có ý định ghé thăm Hoa Đô, nơi này hiện tại chỉ là 1 nơi thối nát dưới sự cai trị của Orochi mà thôi. Sau khi tiêu diệt Kaidou hắn sẽ quay lại đây sau.

- Này ông, cho hỏi cảng Habu còn xa không ? - khi đi ngang qua 1 thị trấn ở bên rìa của Hoa Đô có tên là Ebisu thì hắn dừng lại để hỏi đường.

Điều kỳ lạ mà hắn thấy ở thị trấn này chính là mặc dù bọn họ trông cực kỳ nghèo khó không khá hơn trấn Okobore là bao nhưng người dân trong trấn lại luôn mang theo 1 nụ cười rất tươi giống như họ không hề buồn khổ vì cái nghèo vậy.

Có lẽ vì thế mà thị trấn này được đặt tên là Ebisu, tên vị thần luôn mang theo nụ cười hiền hòa và phúc hậu của Nhật Bản.

Có điều hắn biết những người dân ở trong thị trấn này không thực sự hạnh phúc như những gì họ đang thể hiện, chẳng qua là họ không thể bộc lộ cảm xúc nào khác ngoài việc cười mà thôi.

Kiku đã nói với hắn trái ác quỷ nhân tạo mà Doflamingo cung cấp cho Kaidou chỉ có tỷ lệ thành công rất thấp là 10%. Tức là 10 kẻ ăn trái ác quỷ nhân tạo thì chỉ có 1 kẻ có được sức mạnh còn 9 kẻ còn lại sẽ phải gánh chịu hậu quả là mất đi khả năng bộc lộ cảm xúc và chỉ có thể cười. Đó cũng chính là lý do mà trái ác quỷ nhân tạo được Doflamingo gọi là trái SMILE.

Chưa dừng ở đó, việc những trái ác quỷ chỉ cần cắn 1 miếng là phần còn lại của trái sẽ trở nên vô dụng nhưng tác dụng phụ của nó vẫn còn nguyên. Orochi đã lợi dụng điều này để cho người dân trấn Ebisu dưới cơn đói phải ăn những phần còn thừa của trái SMILE từ đó chỉ có thể cười được thôi.

Orochi làm vậy là để không phải nhìn những khuôn mặt sầu khổ của dân nghèo ở quanh Hoa Đô nữa.

Lúc đầu hắn không thực sự để tâm lắm đến chuyện này nhưng sau khi tận mắt chứng kiến sự đau khổ cùng cực nằm sâu trong đôi mắt trên những khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của những người dân trấn Ebisu thì hắn bắt đầu có chút giận dữ.

- Orochi, trước khi tới tìm Kaidou ta sẽ tới gặp ngươi 1 chút - hắn từ bỏ mục tiêu ban đầu của mình và bắt đầu đi về phía Hoa Đô.

Bước vào trong Hoa Đô thì hắn liền hiểu được tại sao nơi này được gọi là nơi phồn hoa nhất Wano quốc.

Những nơi khác nhìn đâu đâu cũng có dân nghèo và những kẻ đói khổ. Nhưng ở Hoa Đô kể cả những người dân chúng bình thường nhất cũng không có vẻ gì là khổ sở cả. Mặc dù có vài người trông hơi rách rưới nhưng không đến nỗi đói ăn như những nơi khác.

Sau khi soán quyền của Oden, Orochi đã làm mọi cách để khiến cho dân chúng ở Hoa Đô nghĩ tốt cho mình, tên này xuyên tạc những chuyện đã xảy ra để củng cố địa vị cho mình. Bất cứ kẻ nào dám nói lên sự thật hoặc chống đối lại Orochi đều bị bắt giữ và đưa đi làm nô lệ tại mỏ đá và xưởng vũ khí.

Tiến vào bên trong Hoa Đô thì hắn liền gặp được 1 đám rất đông đang tụ tập ở phía trước.

- Mau nhanh chân lên, Tayuu (太夫 Thái Phu) Komurasaki đang đi ngang qua đấy !!

Nghe được đám người xung quanh bàn tán thì hắn liền theo phía sau bọn họ.

Khi đi tới 1 con phố lớn ở giữa Hoa Đô thì hắn liền nhảy lên trên 1 nóc nhà và nhìn về phía 1 đoàn người đang đi dọc theo con phố và có 1 người phụ nữ xinh đẹp trang điểm sặc sỡ đi guốc gỗ cao đang được tất cả mọi người chú ý đến.

Kouzuki Hiyori Lv 30

Kouzuki

-------☆☆☆☆-------.
