============================================================
Chương 964: Dressrosa
============================================================

|Ú3¦huessrosa

- Mọi người nhìn này, Doflamingo đã từ bỏ thân phận Thất Vũ Hải cùng ngôi vị quốc vương của Dressrosa thật rồi nè - Kaya đọc xong tờ báo buổi sáng thì nói.

Mọi người nhanh chóng nhìn vào tờ báo và thấy được tấm hình của Doflamingo và bài viết về tên này ở ngay trang nhất.

- Nếu như vậy thì chúng ta có thể thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch rồi - Law nói - chúng ta hãy chia ra làm 2 đội, 1 đội do tôi dẫn đầu sẽ mang theo Caesar tới Green Bit để dụ Doflamingo rời khỏi Dressrosa và đội còn lại sẽ tiến hành phá hủy nhà máy SAD ở dưới lòng đất.

Law bắt đầu phổ biến kế hoạch của mình cho mọi người nhưng bỗng nhiên lại bị hắn ngắt lời.

- Không, chúng ta sẽ không tách ra mà phải cùng nhau đi tới nhà máy SAD - hắn nói - Doflamingo không phải là loại người sẽ nghe theo yêu cầu của người khác, hắn ta chắc chắn đã lập ra kế hoạch gì đó rồi.

- Không thể nào ? Mặc dù tôi không nắm rõ hết tất cả sức mạnh của thuộc hạ Doflamingo nhưng đại thể thì tôi vẫn biết. Một khi Doflamingo rời khỏi Dressrosa thì sẽ không có ai đủ khả năng để ngăn cản cậu phá hủy nhà máy SAD hết - Law nói.

- Cho dù Doflamingo không rời đi thì tôi vẫn thừa khả năng phá hủy nhà máy SAD, nếu cậu rơi vào bẫy của chúng thì tôi sẽ mất đi 1 tên thuộc hạ mới có được nên tốt nhất là chúng ta nên thẳng tới đó - hắn đáp.

Hắn hoàn toàn có thể nhấn chìm toàn bộ hòn đảo này xuống dưới đáy biển nhưng hắn lại không muốn làm vậy. Hòn đảo này trong mắt hắn không có giá trị gì nhưng hắn lại để mắt tới thứ khác.

- Thôi được rồi… tôi sẽ nghe theo lời cậu - Law không tiếp tục phản đối nữa.

Law không để tâm lắm tới việc hắn là 1 kẻ nóng đầu, ngược lại hắn như vậy giúp cho cậu ta có thể lợi dụng hắn để hủy diệt cơ nghiệp mà Doflamingo đã gây dựng lên.

Dressrosa có tổng cộng 2 lối vào, bọn hắn xuống thuyền ở khu cảng phía nam của Dressrosa và tiến vào bên trong thị trấn cảng Acacia.

Điều đầu tiên mà họ nhìn thấy khi đặt chân vào thị trấn này là đồ chơi, rất nhiều đồ chơi đang sinh hoạt trong thị trấn như chúng có sinh mệnh vậy.

Quả thật những đồ chơi này đã từng là con người nhưng sau đó họ đã bị 1 trong những thuộc hạ của Doflamingo, cũng chính là em gái của Monet, Sugar biến thành những món đồ chơi.

Những người bị biến thành đồ chơi phải nghe theo mệnh lệnh do Sugar đặt ra, còn những người thân bạn bè của họ thì bị mất đi ký ức về những người này. Vào ban ngày đám đồ chơi được phép ra ngoài để sinh hoạt cùng người dân nhưng nếu dám để lộ ra chuyện mình từng là con người thì chúng sẽ bị bắt giữ và xử lý.

Còn vào ban đêm thì những đồ chơi này sẽ phải đi xuống dưới lòng đất để tiến hành lao động khổ sai cho Doflamingo.

- Kỳ lạ quá… tại sao người dân ở đây lại bình tĩnh đến như vậy sau khi Doflamingo đã thoái vị ? - dọc theo con đường Robin thấy thái độ của người dân vẫn rất bình thường thì liền nghi ngờ.

Law cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Xem ra quả đúng như lời hắn nói, Doflamingo đang có âm mưu gì đó.

Đang di chuyển trong thị trấn thì bỗng nhiên phát hiện ra có 1 ánh mắt đang dõi theo mình. Hắn nhận ra kẻ này đang ở bên trong 1 căn hầm bí mật và nhìn theo mình, đây không phải là Haki quan sát mà là năng lực của 1 loại trái ác quỷ.

Tenseigan

Giữa trán hắn liền xuất hiện 1 vết nứt dọc và nó dần tách ra để lộ con mắt Tenseigan của hắn.

Haki quan sát chỉ giúp hắn quan sát vị trí của 1 người mà không thể nào có được khả năng nhìn như 1 đôi mắt thực thụ giống Tenseigan được.

Tầm nhìn của hắn lập tức được mở rộng ra 360 độ và xuyên thấu qua mọi vật cản. Và rơi vào trong mắt hắn chính là 1 cô gái sở hữu làn da màu olive nhạt mang theo vẻ ngoại đậm chất phụ nữ latin và 1 thân hình tuyệt mỹ với vòng eo mảnh khảnh và bộ ngực màu mỡ trong 1 chiếc váy dài không tay chấm bi.

Viola Riku Lv 88

Viola, hiện được biết đến với cái tên Violet là thuộc hạ dưới trướng của Doflamingo nhưng ít ai biết rằng cô chính là con gái thứ 2 của vị vua tiền nhiệm Riku Dold III. Sau cái chết của chị gái và cha bị truất ngôi quốc vương thì Viola đã buộc phải phục vụ cho kẻ đã cướp lấy ngai vàng của Dressrosa là Doflamingo.

Viola sở hữu trái ác quỷ Giro Giro no Mi nên sở hữu khả năng Thiên Lý Nhãn có thể nhìn thấu mọi thứ kể cả là nội tâm của con người. Vừa rồi chính là Viola đã nhìn trộm hắn và đã bị hắn phát hiện.

Khi thấy hắn quay đầu về phía mình và nhìn thấy được con mắt Tenseigan dường như đang phát sáng kia thì Viola biết mình đã bị phát hiện rồi.

Điều này khiến cho cô cảm thấy có chút sợ hãi vì năng lực của cô cực kỳ kín đáo, không kẻ nào có thể biết được việc cô đang nhìn trộm nhưng hắn lại có thể.

- Chuyện gì vậy Luffy-dono ? - Kin'emon đi ở phía sau thấy hắn dừng lại thì hỏi.

Hắn còn chưa trả lời thì từ phía trong 1 con ngõ nhỏ Viola mặc trên mình 1 chiếc áo choàng màu trắng xuất hiện. Tất cả những người khác đều chú ý tới Viola vừa mới xuất hiện và lập tức trở nên cảnh giác với cô gái lạ mặt này.

Chỉ có hắn thản nhiên bước về phía Viola và tiến vào bên trong con ngõ nhỏ. Mấy người khác thấy vậy thì cũng chỉ đành phải đi theo sau hắn.

- Được rồi, ở đây đã không còn người ngoài nữa - đi tới cuối con ngõ cụt có vẻ hơi tối tăm do những tòa nhà đã che mất ánh sáng thì hắn liền quay lại nói với Viola - rốt cuộc thì cô tới tìm chúng tôi có mục đích gì ?

Viola đưa tay lên tháo bỏ mũ của chiếc áo choàng và để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp của mình.

- Xin ngài… hãy cứu giúp vương quốc của chúng tôi - Viola bỗng quỳ 1 gối xuống trước mặt hắn và cúi đầu nói.

- Cô nói vậy là sao, công chúa Viola Riku ? - hắn nhìn Viola và hỏi.

- Riku ? Cô là người của hoàng tộc Riku của Dressrosa sao ? - Law nghe hắn nói vậy thì liền hỏi.

- Hoàng tộc Riku ? Không phải quốc vương của Dressrosa là tên Doflamingo hay sao - Nami thắc mắc.

Nghe Nami nói vậy thì trên khuôn mặt của Viola liền xuất hiện vẻ cay đắng, cô nói:

- Gia tộc Riku chúng tôi vốn là hoàng tộc của Dressrosa suốt hơn 800 năm nay nhưng cách đây hơn 10 năm về trước chúng tôi đã bị Doflamingo hãm hại và cha của tôi bị phế truất ngôi vua để rồi hắn ta trở thành người cai trị đất nước này.

Viola dường như phải nhớ về những ký ức đau thương nên đôi mắt cô dần xuất hiện những giọt nước mắt.

- Vào buổi sáng ngày hôm nay, thông tin Doflamingo thoái vị đã được đăng trên báo nhưng sau đó lại có nhân viên của chính phủ xuất hiện thông báo việc này chỉ là thông báo giả để nhằm đánh lừa 1 vị hải tặc, đó chính là ngài… Luffy Thiên Cẩu - Viola nói - Doflamingo mặc dù đã cướp ngôi của cha tôi nhưng do hắn ta là Thất Vũ Hải nên không hề gặp phải chuyện gì. Chính phủ thế giới đã lựa chọn giúp đỡ tên Thất Vũ Hải đó mà phớt lờ đi lời cầu cứu của chúng tôi, 1 vương quốc vốn thuộc hội đồng thế giới...

Viola nói đến đây thì liền ngẩng mặt lên nhìn hắn với ánh mắt đầy tội nghiệp.

- Nếu như chính phủ thế giới đã từ bỏ chúng tôi thì tôi sẽ tìm 1 thế lực khác để bảo vệ cho vương quốc của mình - Viola bỗng cầm lấy tay hắn và nói - ngài chính là kẻ đã khiến cho Doflamingo phải run sợ, ngài là hy vọng duy nhất của chúng tôi. Chúng tôi sẵn sàng rời khỏi hội đồng thế giới và tự nguyện trở thành lãnh địa đầu tiên của ngài tại New World này…

Hắn không ngờ rằng Viola lại chủ động tới để cầu xin sự giúp đỡ của hắn như vậy, xem ra hắn đánh giá hơi thấp tầm ảnh hưởng của bản thân mình tại New World rồi. Mặc dù hắn chỉ là 1 Tứ Hoàng không lãnh địa, không thuộc hạ nhưng dù thế nào thì hắn vẫn là Tứ Hoàng, là 1 trong số 4 người được công nhận là mạnh nhất giới hải tặc.

Hai năm vắng mặt vẫn chưa đủ để làm dịu đi danh tiếng mà hắn có được từ trận chiến tại Marineford, nhất là khi băng hải tặc Râu Trắng do Marco dẫn đầu hiện tại đã tuyên bố rằng hắn sẽ mãi là đồng minh của họ.

Dẫu cho băng hải tặc Râu Trắng không còn có địa vị như xưa do sự vắng mặt của cựu Tứ Hoàng Edward Newgate nhưng danh vọng của họ thì vẫn rất cao.

- Đứng dậy đi công chúa Viola - hắn đỡ Viola dậy và nói - cô không cần phải quỳ xuống như vậy…

Hắn đưa tay ra nhẹ nâng chiếc cằm của Viola lên và nhìn cô nói tiếp:

- Chỉ cần 1 lời cầu xin từ miệng 1 mỹ nhân như cô cũng đủ để tôi làm mọi thứ rồi - hắn cười.

Ting, độ hảo cảm của Viola Riku tăng lên 95

Một lời nói như vậy đối với 1 cô gái đang lăn lộn trong sự tuyệt vọng như Viola chính là 1 mũi tên đâm xuyên qua trái tim của cô. Đặc biệt là ở 1 đất nước tôn sùng tình yêu mãnh liệt như Dressrosa thì lại càng khiến cho Viola nhanh chóng rơi vào lưới tình.

-------☆☆☆☆-------.
