============================================================
Chương 1001: Nguyên Giới
============================================================

Hiện giờ hắn đang đứng ở ngoài sân và nướng thịt, Linh vừa mới ra ngoài đi mua đồ uống nên hắn chỉ có 1 mình.

Nướng thịt BBQ mất khá lâu nên hắn ném tạm mấy cây xúc xích vào trong nướng tạm để ăn cho đỡ buồn miệng.

Nướng xong 3 cây xúc xích và cho ra đĩa thì hắn đóng nắp lò nướng lại để khối thịt bò bên trong tiếp tục hun khói.

Hắn cắn 1 miếng xúc xích sau đó vừa nhai vừa thái gia vị (gia vị ở đây là như kiểu rau mùi, bạc hà…) để làm nước sốt ăn kèm với thịt nướng.

Há»­

Hắn đang cầm 1 chiếc chảo gang định đặt lên vỉ nướng thì bỗng nhiên cảm thấy từ phương xa đang có 1 vài sinh vật có khí tức rất mạnh đang đi về hướng này.

Nói là khí tức rất mạnh là khi so sánh với những siêu năng lực gia ở trên trái đất thôi chứ so với hắn thì không có cửa. Điều khiến hắn ngạc nhiên không phải là vì những kẻ này sở hữu sức mạnh vượt xa cấp độ sức mạnh hiện tại của trái đất mà là bởi vì trong đám người này hắn lại phát hiện ra khí tức của Trang.

Cũng không mất bao lâu thì Trang đã trở về nhà và cùng đi với cô có 8 kẻ ăn mặc trang phục đạo sĩ. Hiện nay thế giới siêu nhiên đã lộ ra ánh sáng nên cách ăn mặc này không hề kỳ lạ chút nào ngược lại còn thể hiện thân phận siêu năng lực gia của người mặc để cho người thường biết đường mà né tránh.

Trong số những kẻ này thì có ngoài 3 người đứng ở bên cạnh Trang thì 5 người phía sau đều có Lv rơi vào khoảng 150-160. Riêng 3 người đứng trước thì có đạo sĩ trung niên là có Lv 202 còn 2 người kia thì nữ đạo sĩ tóc bạc có Lv 183 và lão già đạo sĩ thì có Lv 189.

Trong lúc hắn đang dò xét cấp độ của những người này thì bọn họ cũng đang đánh giá ngược lại hắn.

Bọn họ nhìn vào hắn trong chiếc áo thun và quần short đang đứng bên cạnh vỉ nướng 1 tay cầm chiếc chảo và miệng thì đang nhồm nhoàm nhai xúc xích thì nhíu mày.

Bọn họ liếc nhìn nhau 1 cái và sau đó lão già kia lên tiếng.

- Người này sao ? Đừng có đùa, cậu ta mặc dù có khí thế hết sức đặc thù nhưng thông qua cốt cách thì cậu ta thậm chí còn chưa đầy 20 tuổi - giọng nói của lão già này mang theo sự phẫn nộ như thể mình mới bị lừa gạt vậy.

Thấy lão già này to tiếng với Trang thì vẻ mặt thờ ơ vốn có của hắn lập tức biến mất và sau đó 1 khí thế mãnh liệt liền hướng thẳng về phía lão già này.

- Ngươi là ai…

Giọng của hắn rất bình thản nhưng lọt vào tai lão già này lại giống như 1 tiếng chuông đồng đang gõ vang trong não của lão ta vậy. Trên trán của lão ta nổi lên từng sợi gân xanh và hai mặt thì trợn trừng lên lộ ra những mạch máu đỏ lòm.

- Phụt… - lão già này phun ra 1 ngụm máu rồi gục xuống dưới đất.

- Vị tiểu hữu này… xin hãy bớt giận… Hoàng sư đệ đã có chút lỗ mãng xin đừng để bụng - vị đạo sĩ trung niên lập tức chắp tay nói với hắn.

Nữ đạo sĩ tóc trắng vội vàng tiến lại gần đưa tay áp vào đỉnh đầu của lão già kia sau đó thì lão ta mới dần bình ổn trở lại nhưng vẫn chưa thể hồi phục lại ngay được.

- Ta sẽ không nhắc lại câu hỏi của mình lần thứ 3 đâu, các ngươi là ai ? - hắn thản nhiên nói.

Lúc này Trang mới kịp phản ứng lại và nhìn về phía lão già đang thở hồng hộc quỳ dưới đất. Cô ở bên cạnh hắn lâu nay nhưng chưa bao giờ ý thức được sức mạnh thật sự của hắn cho tới lúc này. Những người này đều đem lại cho Trang 1 cảm giác cao thâm khó lường hơn cả Hoàng Hy nhưng không ngờ lại bị 1 câu nói của hắn đánh thành như vậy.

Vị nữ đạo sĩ tóc trắng lập tức chú ý tới Trang và bắt đầu tiến tới trước mặt cô.

- Vị nữ sĩ này, đây chỉ là 1 sự hiểu lầm thôi, nhờ cô… - nữ đạo sĩ nói với vẻ cầu khẩn.

Lúc này Trang mới gật đầu và đi tới bên cạnh hắn nói nhỏ. Nghe được lời giải thích của Trang thì hắn mới hiểu ra.

Cuối cùng thì hắn liền quay qua nhìn mấy người này rồi nói:

- Đi theo ta.

Hắn quay đầu tiến vào trong nhà mấy người kia liền vội vã đi theo, lão già kia thì đã có thể đứng dậy được cũng từ từ theo ở phía sau. Sau khi tiến vào bên trong tầng hầm mà hắn thường hay dùng để dạy phép thuật thì hắn búng tay 1 cái biến ra vài cái ghế rồi sau đó tự mình ngồi xuống.

- Ngồi đi.

Những người này nghe được hắn nói vậy thì mới dám ngồi xuống mà không dám nói gì. Mấy người này mặc dù chỉ mới gặp mặt hắn lần đầu nhưng họ đã chứng kiến hắn suýt chút nữa đánh tan nguyên thần của lão già đạo sĩ chỉ với 1 lời nói nên không dám mạo phạm. Bây giờ họ đã tin rằng Hà Thiên Vũ không lừa gạt mình.

- Theo lời các ngươi nói thì cách đây khoảng 1 năm rưỡi các ngươi từ Nguyên Giới đi tới nơi này bằng truyền tống trận để thu thập 1 vài vật của tông môn để lại trên trái đất ?

Hắn nheo mắt nhìn mấy người này. Mặc dù họ không nói những vật kia là gì nhưng hắn đoán là nó có giá trị không nhỏ nên mấy tông môn kia mới phải phái mấy đệ tử hạch tâm của mình đi lấy.

Theo lời miêu tả của mấy người này thì có vẻ như Nguyên Giới trong miệng họ là 1 thiên hà xa lắc xa lơ nào đó mà mấy tông môn ngày xưa đã di cư tới vì linh khí ở trái đất đã dần cạn kiệt.

Họ lựa chọn 1 thiên hà xa xôi để tránh phải đụng chạm tới những thế lực khác. Trong vũ trụ không thiếu những thiên hà to lớn hơn dải ngân hà và vì thế cũng có rất nhiều những hành tinh giống trái đất nên hầu như tất cả các thế lực đều rời đi chỉ để lại 1 vài thế lực nhỏ đã dần lụi bại sau đó không lâu.

Hắn nhìn đám dân di cư trước mặt mình 1 chút sau đó liền hỏi:

- Nếu như các ngươi có thể di chuyển được trong vũ trụ thì hẳn là cũng không yếu. Các ngươi có chế độ phân cấp sức mạnh hay gì gì đó không ?

Hắn muốn biết xem liệu có những tồn tại nào có khả năng uy hiếp tới mình ở ngoài vũ trụ không. Lúc trước hắn không suy nghĩ tới chuyện này nhưng sự xuất hiện của những kẻ tới từ Nguyên Giới này phải khiến hắn chú tâm 1 chút.

Hiện giờ hắn đã coi dải ngân hà này như địa bàn của mình nên sẽ không trơ mắt ra nhìn kẻ ngoại lai nào tiến vào trong mà không được hắn cho phép.

- À có chứ, tại Nguyên Giới có 1 hệ thống phân cấp đầy đủ… - vị đạo sĩ trung niên đáp.

Theo lời đám người này thì tại Nguyên Giới sở hữu 1 hệ thống tu luyện rất hoàn chỉnh. Về phần đẳng cấp bên dưới 100 thì ở đó không khác biệt nhiều lắm so với trái đất do bọn họ cũng từng là thổ dân ở đây.

Nhưng kể từ cấp 100 đổ lên thì khác với trái đất thì những kẻ đạt tới cấp độ này không được gọi là Lục Địa Thần Tiên mà được phân ra thành nhiều cấp độ: Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Chân Tiên và Kim Tiên.

Những kẻ yếu ớt có Lv từ 150-160 đi cùng họ kia là cấp độ Địa Tiên, cả 3 người mạnh nhất trong đoàn người đi tới trái đất thì đều là Thiên Tiên nhưng vị nữ đạo sĩ và lão già chỉ là Thiên Tiên sơ kỳ còn đạo sĩ trung niên là Thiên Tiên hậu kỳ. Theo lời đạo sĩ trung niên thì ông ta còn phải vượt qua cấp độ Thiên Tiên đỉnh phong nữa mới có thể đạt tới cấp độ Chân Tiên.

Từ những thông tin này thì hắn bắt đầu tính toán ra cách phân chia cấp độ của Nguyên Giới.

Từ cấp 100-139 thì là Nhân Tiên, 140-179 là Địa Tiên, 180-219 là Thiên Tiên, 220-259 là Chân Tiên, 260-299 là Kim Tiên và mỗi cấp đều chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và đỉnh phong.

- Vượt qua Kim Tiên thì chính là Đại La Kim Tiên, đạt tới cấp độ này thì có 4 tiểu cấp nữa phân biệt là Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Tôn và cao nhất là Tiên Đế. Cao hơn nữa thì đã được tôn xưng là Thánh Nhân rồi, ta chưa được nghe nói tới vị nào đạt tới cảnh giới đó cả - vị đạo sĩ trung niên nói - sư phụ của ta là Lạc Tiên Tôn là 1 vị cự đầu của Nguyên Giới. Ngoại trừ Tiên Đế lâu nay không lộ diện thì Tiên Tôn đã là bá chủ 1 phương rồi.

Hắn nghe đạo sĩ trung niên nói với giọng đầy tự hào về sư phụ mình như vậy thì lại âm thầm tính toán.

Mặc dù không có nhân vật cụ thể để so sánh nhưng hắn dám chắc trong 4 cảnh giới mà đạo sĩ trung niên nói tới thì cho dù là mạnh nhất Tiên Đế cũng không thể có cấp độ vượt quá 500 được.

Vậy có lẽ Thánh Nhân sẽ có Lv 500 trở lên. Hắn suy nghĩ 1 hồi lâu thì liền cảm thấy Thánh Nhân cũng chẳng đáng sợ như mình nghĩ. Dù sao thì đừng thấy hắn chỉ có Lv 620 mà thôi, cùng 1 cấp độ cũng có sự chênh lệch rất lớn giống như boss tinh anh và boss thế giới vậy.

Nếu hắn dốc toàn lực thì không phải thổi phồng chứ hắn dám tự tin mình có thể chống lại những kẻ có Lv khoảng 7-800. Thánh Nhân dù có mạnh đến đâu cũng không thể làm hắn sợ hãi được.

Sau khi thử ước lượng chiến lực của mình và Thánh Nhân thì hắn liền quay qua nhìn mấy tên đạo sĩ này.

- Các người nói là do kết giới của ta nên các ngươi không thể khởi động truyền tống trận trở về Nguyên Giới phải không ?

--------☆☆☆☆-------.
