============================================================
Chương 40: Nhiệm vụ ẩn: Akatsuki!
============================================================

Trong phòng riêng của mình, Chính Nam một mình nằm ngửa trên giường, trong tay cầm Tân Tinh Bảng bản mới nhất. Ánh mắt hắn đang dừng lại vị trí top mười, cụ thể là vị trí thứ năm.

"Tiểu Võ Thần" Ngô Đức Võ, thiên phú cấp 6, tu vi Nguyên Anh Kỳ tầng 8, từ lúc còn là Hòa Hợp Kỳ đã có bản lĩnh vượt cấp giết địch, đỉnh cao là một lần giết chết đối thủ cao hơn 5 cảnh giới nhỏ, hiện tại đang là ngoại môn quản sự của Thiên Đạo Tông."

"Những thông tin này hoàn toàn đúng với thiên phú cấp 6 của hắn a. Thế nhưng vì sao em trai hắn thiên phú cấp 3 lại có thể tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ?

Là Ngô Đức Võ có thủ đoạn giải quyết vấn đề thiên phú của Ngô Đức Văn, hay bản thân tên kia tự mình có kỳ ngộ, hoặc là… ngay từ đầu thiên phú của hắn đã không phải là cấp 3?"

Hàng loạt câu hỏi không có đáp án nhảy ra trong đầu Chính Nam để hắn không nhịn được nghĩ tới câu nói trước đó của Chính Thiên "Đại lục nước rất sâu".

"Quả thật là rất sâu a, tình cờ gặp một người trên phố mà thôi, không ngờ lại có nhiều vấn đề như vậy!"

"Ký chủ vì sao phải quan tâm Ngô Đức Văn thế?"

Thân làm hệ thống, Trang phú bà thấy hắn có vẻ xoắn xuýt liền nhảy ra giúp đỡ.

Chính Nam nằm lăn ra giường, quăng Tân Tinh Bảng qua một bên, mắt nhìn đăm đăm trần nhà trả lời: "Lý gia trước sau gì cũng phải đụng độ phủ thành chủ, không vì lợi ích thì cũng là vì quyền lực. Nhưng lâu nay cân bằng giữa hai thế lực được duy trì lâu như vậy mà không đổ, chứng tỏ thế hệ trước có lý do để kiêng kị lẫn nhau.

Nếu muốn đạp đổ, hoặc ít nhất là đạp lên phủ thành chủ để phát triển cao hơn, thì chỉ có thể từ thế hệ trẻ đánh lên mà thôi, cho nên tôi mới phải quan tâm hai anh em Võ - Văn này."

"Với đẳng cấp và quan hệ hiện tại của ký chủ, muốn lo cũng lo không tới những việc này đâu." - Cảm thấy Chính Nam có xu hướng đi lệch khỏi con đường, Trang ngay lập tức lên tiếng nhắc nhở: "Thay vì ở đây lo lắng thì ký chủ nên tu luyện, hoặc nghĩ cách tăng độ thiện cảm với các phú bà đi thì hơn đấy."

"Đẳng cấp và quan hệ... Đúng vậy a! Ngoài đẳng cấp, còn có quan hệ." - Chính Nam ngồi bật dậy, vẻ mặt hiểu rõ: "Đằng sau phủ thành chủ có bóng dáng của Thiên Đạo Tông, nhưng phía sau Trần gia còn có Thiên Cơ môn. Nếu có thể kéo được Phúc Đạt về phía mình, như vậy cán cân sẽ lại được cân bằng."

"Ý nghĩ của ký chủ không sai, nhưng ký chủ đừng quên, muốn cùng Trần gia kéo lên quan hệ thì ký chủ cũng phải bỏ ra cái giá tương ứng, hoặc ít nhất phải bỏ ra được cái gì đó khiến Trần gia coi trọng. Tức là đến cuối cùng thì câu chuyện lại vòng trở về với đẳng cấp và quan hệ."

Đệt

Chính Nam lại nằm vật ra giường như quả bóng da xì hơi. Hắn bế tắc rồi!

Mặc dù tốc độ lên cấp không chậm, nhưng xuất phát điểm quá thấp khiến Chính Nam vẫn đang đứng cuối cùng so với tất cả mọi người hắn quen biết. Để có thể dùng đẳng cấp mà có tiếng nói, ít nhất cũng phải Nguyên Anh Kỳ, thậm chí Không Minh Kỳ, trong thời gian ngắn khả năng này gần như chỉ là một con số 0 tròn trĩnh.

Đường quan hệ cũng đi không thông, bởi vì Chính Nam không thể lộ ra chuyện mình là con trai của cặp vợ chồng ma quỷ đã từng lừa giết hàng chục ngàn người a. Nếu chỉ dựa vào một vị "sư phụ" không tồn tại mà thành sự thì quá người si nói mộng. Năng lượng của Lý gia cũng chỉ có thể giới hạn tại Hà thành, ra khỏi đây thì nó cũng chỉ là hạt cát trên sa mạc mà thôi.

"Khoan đã!"

Chính Nam lần nữa bật dậy, vội vội vàng vàng lật tung mọi thứ lên để tìm tới một tờ giấy và một cây bút rồi bắt đầu... vẽ loạn.

"Một thế lực được xây dựng dựa trên ba yếu tố cơ bản là người đứng đầu, bộ khung cao tầng và chiến lực phổ thông.

Nếu như không cần tranh giành tài nguyên, không cần mở rộng địa bàn, như vậy phần chiến lực phổ thông có thể bỏ qua hoặc là có thể dời lại phát triển sau.

Bộ khung cao tầng... hừm, nếu như muốn xây dựng một thế lực do mình đứng thì đầu cao tầng chỉ có thể là các phú bà, bởi vì chỉ có bọn họ mới đáng tin cậy."

Dừng lại một chút để nhìn tổng thể bản vẽ nguệch ngoạc của mình, Chính Nam trầm ngâm.

"Như vậy thế lực nên phát triển theo hướng nào đây? Là tông môn hay thương hội, hoặc là công hội..."

Cốc! Cốc! Cốc!

"Nam công tử có ở trong phòng không ạ?"

Giọng nữ, khả năng cao là nô tỳ của Lý gia.

"Tôi đây, có chuyện gì không?"

Nói, hắn nhanh chóng cất tờ giấy kia vào balo chứa đồ. Tài liệu quan trọng mà.

"Đại tiểu thư dặn dò nô tỳ qua nói với Nam công tử là tới giờ tập luyện rồi, mời Nam công tử phòng thực chiến, Đại tiểu thư đang chờ."

"Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ qua.

Nghe được tiếng chân nô tỳ kia rời đi, Chính Nammới lấy tờ giấy trong balo ra đặt trên bàn, tiếp tục vẽ bậy.

"Bởi vì mình muốn bỏ qua chiến lực phổ thông mà tập trung vào phát triển cao tầng, như vậy toàn bộ thế lực sẽ chỉ có vài thành viên chính. Với vài người như vậy thì mục tiêu hoạt động thích hợp nhất sẽ là ám sát và thu thập tình báo, cộng với khả năng sau này mình sẽ tiếp tục tiến hóa Thiên Nhãn lên nữa, như vậy…"

Cạch

"... Akatsuki nên được tái hiện tại thế giới này rồi."

Ánh mắt Chính Nam lập lòe hưng phấn. Kiếp trước hắn là một fan bự của series Naruto, không chỉ một lần xuýt xoa về độ cool của tổ chức Akatsuki. Bây giờ có thể tự mình thành lập một tổ chức như vậy, làm sao mà hắn không hưng phấn cho được.

"Tuyên bố nhiệm vụ ẩn [ Thành Lập Thế Lực - giai đoạn 1 ].

Mô tả: [ Người không phải là Thần, Thần cũng không phải vạn năng ]

Yêu cầu: [ Xây dựng và phát triển thế lực có ít nhất hai thành viên đẳng cấp từ 31(tương đường Nguyên Anh Kỳ tầng 1, không bao gồm ký chủ) trở lên ]

Phần thưởng: [ 1 cái Tụ Linh trận bàncấp 3,  10 phiếu đổi hoàn mỹ đan dược cấp 3 tùy chọn, 10 viên cực phẩm linh thạch, 10 lần lựa chọn hình thức đạo cụ ]

Phạt: [ Không ]

Trang thái: [ Chưa hoàn thành ]"

"Oa, kích hoạt nhiệm vụ ẩn! Trang, giải thích tất cả chi tiết nhiệm vụ cho tôi đi."

"Được rồi. Đầu tiên, nhiệm vụ ẩn là nhiệm vụ cần ký chủ phải thỏa mãn một chuỗi các yêu cầu ẩn không thông qua bất kỳ nhắc nhở nào mới có thể kích hoạt, trong trường hợp này là thành lập thế lực - tên thế lực - hình thức - mục tiêu.

Yêu cầu nhiệm vụ thì không có gì đặc biệt, chính là chiêu mộ thành viên mà thôi.

Về phần thưởng, trận bàn là một cái trận pháp hoàn chỉnh được khắc sẵn lên một cái khay, ký chủ chỉ cần lắp linh thạch theo đúng thứ tự rồi kích hoạt là có thể sử dụng.

10 viên hoàn mỹ đan dược cấp 3 ký chủ có thể tùy chọn bất kỳ loại đan dược gì, kể cả những loại đã hoàn toàn thất truyền.

Cực phẩm linh thạch, không có gì mới, một viên có giá bằng một tỉ hạ phẩm linh thạch.

10 lần lựa chọn hình thức đạo cụ, cái này cho phép ký chủ lựa chọn trang phục, vũ khí, đạo cụ, vân vân... cụ thể khi sử dụng Trang sẽ nói lại."

Chính Nam càng nghe Trang nói càng cười tươi, đến cuối cùng miệng đã ngoác tới mang tai.

"Trúng lớn rồi, trúng lớn rồi. Trang phú bà, yêu yêu á!"

"Cút, bố mẹ ở nhà thì còng lưng ra nuôi cho đi học. Yêu với đương cái gì, hả? Yêu với đương cái gì!?"

"Haha, còn dám nói mình không phải fan Pewpew. Việc gì đâu phải ngại, mình là… Pewnoy mà. Đấy là phong cách."

"Đấy mới là chất chơi người dơi." - Trang phú bà lên tiếng cướp lời.

...

Trong phòng bỗng nhiên lâm vào im lặng, sau đó Chính Nam phá lên cười.

"Khụ… khụ… Không nói chuyện không liên quan. Trang, có cách nào giúp tôi tăng độ thiện cảm với phú bà nhanh hơn không?

Tiểu bạch kiểm hệ thống sao không có tính năng gì giúp ký chủ tán gái thiết thực một chút, toàn tăng kỹ năng với nghề nghiệp các thứ gián tiếp không thế?"

"Cách tất nhiên là có, chủ yếu là tại ký chủ không hỏi thôi, bây giờ ký chủ hỏi thì Trang sẽ trả lời.

Cách nhanh nhất để tăng thiện cảm với phú bà là sử dụng điểm mị lực chuyển hóa thành độ thiện cảm. Cụ thể là 1 điểm mị lực đối với cấp N phú bà sẽ tương đương 10 độ thiện cảm, giảm dần tới cấp SSR phú bà lần lượt là 8, 6, 4, 2 độ thiện cảm.

Chú ý là cách này chỉ sử dụng tới khi phú bà đạt tối đa 70 điểm thiện cảm và mỗi ngày chỉ được chuyển hóa 1 điểm mị lực."

"Ồ, nói cách khác là Trang cũng không thể để người khác trực tiếp yêu tôi, chỉ có thể làm cho người khác đối với tôi cảm thấy rất thân thiết thôi đúng không?"

"Đúng vậy! Ký chủ nắm bắt vấn đề rất nhanh đấy."

"Gác chuyện này qua một bên, tối rồi tính lại. Bây giờ phải qua với Gia Như đã."

. . .

Đối với chuyện tập luyện thực chiến mỗi ngày, Chính Nam rất là coi trọng. Bởi vì ngoài tăng lên khả năng chiến đấu của hắn và Gia Như phú bà ra thì còn có phúc lợi phía sau nữa. Giống như lúc này, Gia Như phú bà đang nằm sấp trên một tấm vải lớn được trải ra đất, mắt lim dim hưởng thụ Chính Nam xoa bóp, điểm huyệt.

"Ngày mai Phúc Đạt khai trương bán cấp 2 hoàn mỹ đan dược đó Đại tiểu thư, cô có muốn đi xem không?"

Vừa sờ mó, vừa kiếm chuyện để nói nếu không sẽ rất ngại ngùng nha.

"Quá ồn ào, quá đông đúc, ngày mai cho người đi tranh mua là được rồi."

Gia Như phú bà khuôn mặt cực kỳ thỏa mãn, còn lâu lâu yêu kiều hừ nhẹ làm thanh niên nào đó phía dưới đã cứng như đá.

"Không muốn đi à." - Chính Nam tỏ vẻ tiếc nuối, nhưng lập tức lại cười hèn mọn: "Cũng được, tôi đi một mình. Nghe nói Tân Tinh Bảng đệ tam, "Tu La" Tú Anh, ngày mai cũng sẽ xuất hiện á, phải đi xem thử xinh đẹp cỡ nào mới được.

Vừa nghe ngoại hiệu liền biết là kiểu "băng sơn mỹ nhân" rồi, đúng loại tôi thích, hắc hắc!"

"Ai nói tôi không đi!?" - Gia Như phú bà lập tức trở mặt: "Sự kiện lớn như vậy tất nhiên là phải đi!"

Chính Nam trong lòng cười thầm nhưng ngoài mặt lại không tỏ vẻ gì, chỉ là ngón tay hắn vuốt thẳng một đường theo sống lưng Gia Như phú bà, lại điểm hai cái vào huyệt Thừa Phù của cô, sau đó thuấn thân chạy mất.

"A... Anh… có giỏi... hừ... hừ… đừng chạy... ư..."

Gia Như phú bà nằm trên mặt đất, toàn thân nước nóng dâng trào, hơi thở hổn hển, mặt đỏ hồng, nghiến răng nghiến lợi.

. . ..
