============================================================
Chương 33: Đối chiến Vệ Đại
============================================================

Rừng cây nơi Chính Nam dẫn Vệ Đại đi vào là một nơi vắng vẻ không một bóng người, ánh sáng lại cực kỳ mờ mịt, rất thích hợp để... làm chuyện xấu.

"Cậu dẫn tôi ra đây làm gì, nơi này cũng không phải một cái Linh Hư Kỳ như cậu... Cái gì!? Linh Hư kỳ tầng 4, cậu… cậu… " -  Vệ Đại xém chút nữa không có cắn vào lưỡi.

Mẹ! Mới hồi sáng đột phá Linh Hư kỳ, hiện tại đã tầng 4, hack đi.

GM! Tôi muốn báo cáo.

"Không có gì mới, tôi cũng không có gì ngoài đẹp trai, ôn nhu, thiên phú tốt, haha."

Hắn chính là cố ý không che giấu tu vi, tới một đợt trang bức.

Nhìn vẻ mặt đắc ý muốn lên tới trời của Chính Nam, hai mắt Vệ Đại mặt liền đen.

"Không phải đột phá cái Linh Hư Kỳ a, tôi còn cao hơn cậu 20 cảnh giới đây. Có chuyện gì nói nhanh đi, tôi còn có nhiệm vụ."

Linh Hư Kỳ kiến hôi, đột phá lên tới tầng bốn cũng vẫn là con hôi hơi lớn thêm chút xíu mà thôi, đắc ý cái gì!?

"Tôi cần kiểm tra bản thân một chút, nên muốn mời... anh cùng tôi đối luyện, áp chế tu vi ở Linh Hư Kỳ tầng 5 là được."

"Đối luyện!? Cậu nghiêm túc à?"

"Đương nhiên, anh nghĩ sao?"

Vệ Đại tỏ ra rất ngạc nhiên, bởi vì hắn có đầy đủ tư liệu của Chính Nam.

Tiểu bạch kiểm này ngoài ăn cùng ngủ ra chính là đi luyện đan và tán gái, hiện tại làm sao muốn tu luyện nhỉ? Hẳn là suýt chết một lần biết sợ rồi chứ gì?

"Được thôi! Nếu cậu đã nghiêm túc thì tôi cũng chẳng có lý do gì để từ chối. Nhân dịp này kiểm tra cậu một chút, xem thử đột phá xong có cái gì khác biệt thử."

"Từ từ, anh không cảm thấy cứ vậy đánh nhau quá nhàm chán à, nếu không, thêm một chút cá cược đi?"

"Cá cược sao? Cá như thế nào?"

"Tôi có một bình cấp 2 hoàn mỹ Hư Linh Đan, nếu... anh thắng nó thuộc về anh" - Chính Nam lắc lắc bình đan dược trong tay: "Nếu anh thua, hắc hắc, anh phải nghe lời tôi một chuyện, thế nào?"

"Hoàn... hoàn mỹ Hư Linh Đan, thứ tốt a!"

Mặc dù bản thân không cần nhưng mức độ hiếm của thứ này còn hơn cả đan dược cấp 3, thậm chí cấp 4 đấy, thắng về đem đi bán lại cũng ối tiền chứ chẳng chơi.

Tất nhiên, mọi chuyện đều phải xây dựng trên cơ sở là thắng trận, mà một Vệ Đại có thừa tự tin ngược sát tiểu bạch kiểm trước mặt này, cho nên...

"Được, đến lúc thua đừng có không nhận đấy."

"Một lời đã định!"

Khóe miệng Chính Nam cong lên nụ cười "âm mưu thực hiện được."

...

Hai người đứng cách nhau 50m.

Áp chế cảnh giới, thực chất chỉ là không dùng nguyên khí phát động kỹ năng, không cho chân khí ly thể mà thôi, còn kinh nghiệm đối chiến, độ linh hoạt thân thể, khả năng quan sát, chiến thuật, phản xạ đều còn nguyên.

Chính Nam biết điều đó, cho nên hắn cần phải tốc chiến tốc thắng, mang đối phương vào tiết tấu của mình, nếu không từ bắt đầu liền thua.

"Tôi tới đây!"

Nói, Chính Nam lao thẳng về phía Vệ Đại, trong tay xuất hiện hai cái Shuriken

Vụt! Vụt!

Hắn vung mạnh hai cái Shuriken về phía đối thủ rồi dùng cả hai tay kết ấn.

"Loại trình độ phi tiêu này không thể trúng tôi được, động tác này của cậu là hoàn toàn dư thừa." - Vệ Đại tránh ra, cùng lúc đó cũng không quên giáo huấn Chính Nam, còn việcnhững kỳ quái thủ ấn kia, hắn cũng không quá quan tâm.

Chính Nam không trả lời, tay phải hiện lên một vòng xanh lam.

"Bát Quái - Thủ Phá Sơn"

Vệ Đại không trực tiếp đỡ đòn, thay vào đó hắn nghiêng người né qua một bên, một tay vẫn chắp sau lưng, một tay đập vào cổ tay Chính Nam, gạt một chưởng cực mạnh này qua một bên.

"Chiến thuật quá bình thường! Cậu nên nhớ, dù chiêu thức có mạnh thế nào đi nữa, nhưng đánh không trúng đối thủ thì cũng như không."

Đúng lúc này Chính Nam nổ tung thành một làn khói, cùng lúc đó, sau lưng Vệ Đại lại bất ngờ xuất hiện một Chính Nam khác, trên tay vẫn là "Bát Quái - Thủ Phá Sơn" đánh tới.

Vệ Đại xoay người tránh né, sau đó thuận thế tung ra một cú đá móc sau.

Phân thân tan thành khói, bản thể Chính Nam cũng bị đá bay ra ngoài mấy mét, hai chân lết trên mặt đất thành một đường dài.

"Phân thân?" - Vệ Đại gật gù nói: "Ý tưởng rất tốt, đáng tiếc chênh lệch quá xa. Cậu tự lao đầu vào sở đoản của mình rồi."

Chính Nam vẩy vẩy hai tay đã tê rần của mình, vẻ mặt nhăn nhó.

Đối phương cận thân quá mạnh, chưa nói khả năng quan sát, tố chất thân thể đều vượt xa hắn, áp sát tấn công vật lý đã không hiện thực, phải chơi chiến thuật.

Nghĩ, Chính Nam vung tay lên, bốn ngón tay khép chặt, ngón tay cái cong lại áp vào lòng bàn tay, cách không đánh ra một chưởng.

"Bát Quái - Không Chưởng"

Một luồng khí áp vô hình từ bàn tay Chính Nam bay ra thẳng về phía mục tiêu.

Đáng nói là luồng khí áp kia không chỉ đơn thuần là Khí của bản thân, mà còn là tốc độ vung tay quá nhanh dẫn tới không khí xung quanh bị nén lại mà thành.

Mặc dù không nhìn thấy luồng khí áp này, nhưng theo bản năng, thân thể Vệ Đại liền tránh qua. Và...

Ầm

Khí áp bay thẳng vào rừng cây phía sau làm bể tan tành một gốc cây, lá cây tán loạn.

Cùng lúc đó, Chính Nam lại làm kỳ quái thủ ấn, lá cây bắt đầu bay vòng quanh Vệ Đại, không gian cũng bắt đầu thay đổi nhưng chớp mắt lại trở về bình thường.

"Chuyện gì..."

Vệ Đại cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì trước mặt hắn Chính Nam đột nhiên biến mất rồi. Đáng nói hơn là cha, mẹ đã chết đi hơn 10 năm của hắn lại đang nằm trong vũng máu dưới gốc cây đằng xa.

"Khốn kiếp, là ảo thuật!"

Cách nhanh nhất để thoát ra khỏi ảo thuật là gì!?

Đáp án là... cắn lưỡi, cơn đau sẽ khiến hệ thần kinh co rút kịch liệt, dẫn tới nhanh chóng thoát ra khỏi trạng thái ảo giác.

Chỉ là vừa từ trong ảo thuật thoát ra, Vệ Đại lại thấy dưới chân mình hiện lên một vòng bát quái.

"Bát Quái - Lục Thập Tứ Chưởng"

"Hai chưởng..."

"Bốn chưởng..."

"Tám chưởng..."

Liên tiếp các đòn đánh ở tốc độ caonhắm vào các huyệt đạo trên thân Vệ Đại, mỗi đòn trúng đích sẽ khiến kinh mạch tắc nghẽn thêm một phần.

"Không thể... để hắn... tiếp tục... đánh..."

Nếu để Chính Nam đánh hết, chính mình phải thua không thể nghi ngờ. Vệ Đại cắn răng, thân thể khựng lại giữa không trung, chân khí tập trung vào tay phải, sau đó đấm mạnh xuống đất.

"Đại Địa Liệt Văn"

Ầm

Mặt đất bể ra một cái hố to, bát quái trận cũng tan vỡ, đòn liên hoàn của Chính Nam bị cưỡng ép dừng lại.

Mặt đất đều như vậy, Chính Nam ra sao rồi?

Hắn... chạy rồi!

Trước đó thấy Vệ Đại muốn phát đại chiêu, tiểu bạch kiểm đã nhanh chóng dùng Thế Thân Thuật trốn xa, hiện tại đối phương đang thở dốc, đây là cơ hội.

"Thuấn Thân Thuật"

Vệ Đại thật sự đau đầu, chiêu thức của Chính Nam thực sự quá quỷ dị, hắn vẫn chưa kịp thích ứng loại chiến đấu vừa bao gồm cận thân cao tốc tác chiến, vừa công kích từ xa, bây giờ lại còn thêm cả ảo thuật này nữa.

Vừa rồi hắn bị Chính Nam đánh lên người tổng cộng ba mươi hai chưởng, tốc độ lưu chuyển nguyên khí đã giảm nhiều, nếu lại trúng một lần như vậy, hẳn là phải nằm im không thể nghi ngờ.

"Người đâu!?" - Đang suy nghĩ tìm đối pháp, Vệ Đại cảm thấy sau lưng có tiếng gió: "Hắn làm sao… a!"

"Nhu Quyền - Châm Huyệt."

Chính Nam một kích "Nhu Quyền - Châm Huyệt" đánh trúng huyệt "Khí Hải Du" (đốt sống eo lưng thứ 3) của Vệ Đại, một trong những huyệt tối quan trọng trên sống lưng.

Khí huyết ngưng trệ, nguyên khí tán loạn, cộng thêm phía trước ba mươi hai chưởng bát quái, Vệ Đại bây giờ chính là một con cừu non không thể cử động nằm im trên mặt đất!

"Con mẹ nó, thật muốn chết a!"

Chính Nam ngồi phịch xuống đất thở hồng hộc, dùng hai tay đang run lẩy bẩy xoa mồ hôi trán. Mặc dù thắng trận nhưng cái giá phải trả không hề nhỏ.

Nhưng tay chân mệt mỏi thôi chứ miệng không mỏi, cho nên...

"Hắc hắc, Vệ Đại đội trưởng, ván này nên tính là tôi thắng chứ!?"

Hừ

Vệ Đại rất ủy khuất, một thân bản lĩnh bị hàng này gài bẫy, cái gì cũng không dùng, hiện tại nằm im ngay đơ mặc hắn muốn làm gì thì làm, chỉ có thể trừng mắt nhìn hắn.

Bỗng nhiên... khuôn mặt Chính Nam biến cực kỳ âm trầm.

"Không rảnh đùa giỡn với cô, bây giờ cô nên trả lời tôi, cô là ai? Cải trang thành đàn ông trà trộn vào Lý gia có mục đích gì?"

Vừa nói, hắn vừa nhanh tay điểm vào mấy đại huyệt trên cơ thể Vệ Đại, đảm bảo cô gái thần bí này không cưỡng ép xông phá huyệt đạo rồi trấn áp ngược lại mình.

"Làm… làm sao cậu biết!?" - Vệ Đại trợn tròn mắt nhìn Chính Nam, biểu lộ như thấy quỷ: Cậu… cậu là ai!?"

"Cô nên làm rõ tình huống hiện tại, tôi mới là người hỏi, cô là người phải trả lời đấy."

Lần đầu tiên nhìn thấy Vệ Đại, Chính Nam cũng chưa nhận ra đây là một nữ giả trang nam, bởi vì từ bề ngoài, cho tới giọng nói và dáng đi đều quá giống đàn ông.

Nhưng từ lần hắn dùng Thiên Nhãn nhìn mấy người Thanh Vân Tông đã vô tình thấy vị "phú bà cấp R" này lẫn trong đội hình hộ vệ và tên cũng không phải là Vệ Đại, cho nên hắn mới tương kế tựu kế lừa cho cô nàng này áp chế cảnh giới rồi cùng hắn chiến đấu ngày hôm nay.

"Không nói đúng không?" - Thấy Vệ Đại chỉ trừng mắt nhìn mình không nói lời nào, Chính Nam cắn răng, hung ác: "Hừ, cứ mỗi một phút không nghe được câu trả lời, tôi sẽ cởi xuống một mảnh trên người cô. Để xem trên người cô có bao nhiêu quần áo."

Nói, hắn xoa xoa hai bàn tay, biểu tình cực kỳ hèn mọn, như cái sói xám chuẩn bị ăn thịt cừu non vậy.

Cô nàng "cừu non" trước mặt ngay lập tức run rẩy!

Một phút trôi qua rất nhanh, bàn tay heo ăn mặn của tiểu bạch kiểm lập tức vồ về phía ngực Vệ Đại, chuẩn bị  sử dụng tuyệt kỹ Thiếu Lâm Tự "*Beep* *Beep* Long Trảo Thủ".

...

"Tch! Thật không thú vị!" - Chính Nam thu tay về, vẻ mặt bất đắc dĩ : "Được rồi, không muốn nói thì thôi. Dù sao tôi cũng không tin cô cải trang qua mắt được Lý gia chủ. Nếu chú ấy đã không lo lắng, vậy tôi cũng chẳng quản làm gì cho mệt."

Thấy Chính Nam đứng dậy, lại phủi phủi quần áo chuẩn bị ra về, Vệ Đại mới mở miệng.

"Này, mau giải huyệt cho tôi, cậu định để tôi nằm ở đây như vậy hả!?"

"Đấy là cô nói nhé, đừng trách tôi."

Chính Nam hớn hở chạy ngược trở lại.

Sau khi nhìn một cái từ đầu đến chân, lại từ chân lên đầu một vòng, hắn quyết định đưa tay kéo khăn che mặt của Vệ Đại xuống.

"Cô thua rồi phải thực hiện cá cược. Tôi muốn kéo xuống khăn che mặt của cô."

"Cậu dám kéo xuống khăn che mặt của tôi, tôi chắc chắn sẽ giết cậu, sau đó tự sát tạ tội với Gia chủ."

Đôi mắt đột nhiên biến lạnh lùng, giọng khản đặc.

Chính Nam choáng váng, màn này làm sao quen như vậy!?

Cũng là cô gái áo đen che mặt, cũng nằm im không thể cử động, cũng là câu nói: "Ngươi dám kéo khăn che mặt của ta, ta liền giết ngươi, sau đó tự sát."

Vãi

. . ..
