============================================================
Chương 3: Phú bà đầu tiên
============================================================

Nhìn ba cái nhiệm vụ nhảy ra trước mặt mình, Chính Nam hưng phấn không chịu nổi. Hắn nhanh chóng mặc xong quần áo rồi chạy về ổ chó của mình, đóng cửa lại kiểm tra nhiệm vụ.

Hai cái nhiệm vụ phụ tuyến không có gì đặc biệt, chính là muốn hắn lên cấp và học nghề thôi, cái quan trọng là nhiệm vụ chính tuyến.

"Cấp S phú bà là như thế nào vậy Hệ Thống?"

Lúc nãy trên đường về phòng Chính Nam cũng nhìn ra trên đầu mấy nữ người hầu có chữ N, còn loáng thoáng thấy được R, hoàn toàn không hiểu những đánh giá kia có tác dụng gì.

"Tích… đẳng cấp phú bà chia thành N, R, S, SR, SSR dựa trên các tiêu chí Ngoại Hình, Tài Sản, Thiên Phú, Tâm Tính, Xuất Thân."

"À, vậy cấp S phú bà gần như trung bình phải 60 trở lên, có chút khó làm. Còn độ thiện cảm giải thích như thế nào?" - Chính Nam tiếp tục hỏi.

"Tích… độ thiện cảm là cái nhìn của phú bà đối với kí chủ, 0 - 10 là căm thù, 11 - 30 là ghét bỏ, 31 - 50 là hiểu sơ, 51 - 70 là bạn thân, 71 - 90 là yêu thương, 91 - 100 trở lên là yêu say đắm, đặc biệt các trị số vượt ngưỡng sẽ được Hệ Thống cảnh báo cụ thể."

"Còn nữa, muốn tỏa định phú bà có yêu cầu hay hạn chế gì không?"

"Tích… có ba hạn chế là điểm mị lực, điểm thiện cảm và thiên phú của ký chủ.

Cụ thể, muốn tỏa định phú bà từ cấp N tới cấp S cần tiêu hao 1 điểm mị lực, cấp SR phú bà tiêu hao 2 điểm và cấp SSR phú bà tiêu hao 3 điểm.

Điểm mị lực có được mỗi khi ký chủ tăng 5 cấp và từ nhiệm vụ.

Ký chủ không thể tỏa định phú bà đang có điểm thiện cảm thấp hơn 31 điểm.

Cuối cùng là thiên phú, đây là hạn mức tối đa số lượng phú bà mà ký chủ có thể tỏa định."

"Một câu hỏi cuối cùng, mỗi cảnh giới không phải chỉ có 9 cấp nhỏ thôi sao, tại sao nhiệm vụ lại yêu cầu lên cấp 10?" - Theo như ký ức của nguyên chủ thì đẳng cấp tu luyện của thế giới này chỉ có 9 đẳng cấp nhỏ a.

"Tích… đây là "Cực cảnh" người bình thường là không thể đạt được. Người ta chỉ cho rằng kích hoạt thiên địa tẩy lễ mỗi khi đột phá đại cảnh giới là do thiên phú cao hoặc do may mắn, nhưng không biết rằng thiên đạo của Thủy Giới có một điều kiện mà chỉ cần hoàn thành là có thể 100% kích hoạt thiên địa tẩy lễ."

"Nói như vậy chỉ cần tôi tu luyện tới cấp 10 thì sẽ chắc chắn kích hoạt thiên địa tẩy lễ?"

"Tích… đúng vậy. Theo như ghi chép của Thủy Giới thì từ trước tới nay chỉ có hai người từng đạt được đủ điều kiện này."

[ Thiên Địa Tẩy Lễ ] ước mơ tha thiết của tu luyện giả mỗi khi đột phá đại cảnh giới.

Nghe nói, một người nếu may mắn kích hoạt được thiên địa tẩy lễ sẽ được thiên địa che chở, bao bọc, bảo vệ… trở thành người trên người.

Dĩ nhiên, những chuyện này tạm thời không có liên quan gì tới Chính Nam bởi vì hắn đang nằm ngáy o o trên giường sau một ngày nhiều biến cố và mới lạ.

…

Sáng hôm sau, trong chuồng ngựa.

"Má, cái thân thể rách nát này, chưa được hai tiếng đồng hồ đã muốn rã ra từng mảnh. Thật cmn đúng là ba hư… à không, hai hư thanh niên."

Chính Nam vừa xoa lưng vừa càm ràm, tiện tay vứt cây chổi lớn và cái hốt rác vào trong kho chứa đồ.

Cũng may ngày hôm qua hắn đã làm hết một vòng nên hôm nay cũng không nhiều việc lắm, chứ nếu mà dồn lại làm một ngày chắc phải nhập viện với cái thân thể này.

Rảnh rỗi không có việc gì làm, Chính Nam quyết định đi lòng vòng kiểm tra xem cấp S phú bà là như thế nào.

Trước đó hắn cũng đã để ý mấy cái nữ nô tỳ, 99% là N, không có gì để bàn. Đi một vòng quanh Lý phủ cũng toàn một màu N, được một người R lại là thiếp thân nha hoàn của Đại tiểu thư, Chính Nam cũng không dám trêu chọc.

Lại nói Lý gia Đại tiểu thư, Lý Gia Như, mới 15 tuổi ra mặt nhưng cũng đã có tiếng khắp Hà Thành.

Người đã xinh đẹp, thiên phú lại cao, nghe nói đã đăng ký vào Võ viện của Thiên Hà thư viện, chính là nữ thần trong mộng của hàng ngàn, hàng vạn thanh niên Hà Thành.

Đấy là những thông tin từ trong trí nhớ của nguyên chủ mà Chính Nam có thể đọc được.

...

Đi một vòng không có kết quả, Chính Nam quyết định xuống bếp làm một chút đồ ăn, dù sao ăn đồ mình làm cũng thuận miệng hơn.

Từ đằng xa Chính Nam đã thấy một bé gái đang lấp ló ở cửa phòng bếp.

"Ồ! Hắc hắc..."

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết đó là ai.

Chính Nam rón rén tới sau lưng cô bé rồi la lớn: "Hù! Bắt được một kẻ trộm."

"Ai nha má ơi có quỷ! Gia Nguyệt không phải ăn trộm, Quỷ đừng bắt Gia Nguyệt..."

Lý Gia Nguyệt bị Chính Nam hù một cái sợ đến hồn phi phách tán. Cô bé nhắm chặt hai mắt lại, lắc đầu nguầy nguậy còn luôn miệng xin tha làm Chính Nam cười muốn chảy hai lít nước mắt.

Một lúc sau thấy "Quỷ" không có hành động gì, Lý Gia Nguyệt mới hé mắt ra.

Gặp Chính Nam đang ôm bụng cười lăn lộn trên đất mới biết mình bị trêu chọc, cô bé tức giận phùng lên hai má, đá Chính Nam mấy cái.

"Chết Chính Nam! Thối Chính Nam! Dám hù dọa bổn tiểu thư, có ai không, bắt hắn đánh 100 gậy."

Chính Nam tranh thủ bò dậy, theo thói quen kích hoạt Thiên Nhãn nhìn một cái.

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn một cái  lập tức bị dọa hết hồn.

"Phú bà: Lý Gia Nguyệt - Nhân Tộc - 12 tuổi

Đẳng cấp: 15 (Linh Hư kỳ tầng 5)

Độ thiện cảm: 49

Đánh Giá: S"

"Á đù! Á đù!"

"Điểm đột phá nhiệm vụ chủ tuyến đây rồi!" - Chính Nam hai mắt tỏa sáng, trong lòng thầm hỏi Hệ Thống: "Đánh giá cấp phú bà còn có thể thay đổi không Hệ Thống?"

"Tích… có thể thay đổi theo tình huống."

Được Hệ Thống trả lời, Chính Nam cũng gật gù đồng ý.

Chẳng hạn như một phú bà được đánh giá là cấp S nhưng sau đó lại gặp phải chuyện không may, bị phế tu vi hoặc bị người khác đánh ghen hủy dung thì đánh giá phải có lên xuống mới đúng.

"Vậy tôi có thể tỏa định Gia Nguyệt hay không? –  Giọng Chính Nam hỏi hết sức khẩn trương: "Dù gì cô bé cũng mới 12 tuổi a?"

"Tích… tất nhiên là được, tuổi của phú bà không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Vậy còn chờ gì nữa, tỏa định Lý Gia Nguyệt."

"Tích… tiêu hao 1 điểm mị lực tiến hành tỏa định Lý Gia Nguyệt phú bà… tỏa định thành công.

Chúc mừng ký chủ tỏa định thành công vị phú bà đầu tiên, phần thưởng sẽ được cập nhật chung với nhiệm vụ chủ tuyến."

"Tích… nhắc nhở: phú bà đã tỏa định có thể được giải tỏa sau 7 ngày. Sau khi giải tỏa, 7 ngày sau mới có thể tỏa định lại phú bà đó."

Cùng lúc Chính Nam đang cười nở hoa thì Lý Gia Nguyệt tim lại đập một cái, trong đầu luôn có cảm giác mình cùng Chính Nam có mối liên hệ gì đó, giống như nhìn hắn cảm thấy thân thiết hơn, cảm thấy… đẹp trai hơn!?

"Tốt, đã có vị phú bà đầu tiên, như vậy bước tiếp theo là phải đẩy độ thiện cảm lên 51 điểm." - Nhiệm vụ chính tuyến đầu tiên, cho dù không có thưởng thì Chính Nam cũng sẽ làm, nói gì tới việc phần thưởng tốt như vậy.

"49 điểm thiện cảm, chú mày mặc dù đen đủi nhưng không thể phủ nhận là tán gái có bản lĩnh. Chỉ riêng việc có thể làm một thiên kim tiểu thư như Lý Gia Nguyệt thân thiết với mình như vậy đã không phải chuyện dễ dàng gì a"- Chính Nam đối với nguyên chủ giơ ngón tay cái.

Nói ra thì lâu nhưng thực tế mọi chuyện chỉ xảy ra trong chớp mắt, Chính Nam lập tức khôi phục lại vẻ nghiêm túc.

"Nhị tiểu thư làm gì thập thò ở nhà bếp vậy hả? Lại muốn ăn vụng đồ ăn đúng không?

"Hứ! Cái gì gọi là ăn vụng đồ ăn!?" - Lý Gia Nguyệt nãi thanh nãi khí, một bộ bà cụ non: "Đây là nhà em, em ăn đồ của nhà mình sao lại gọi là ăn vụng được!?"

Chính Nam... vậy mà không phản bác được!

Mà kể cũng kỳ, Lý gia chủ thì bận trăm công nghìn việc, Đại tiểu thư hiện tại đang trong năm học nên không ở nhà, Lý Gia Nguyệt nói Lý gia là "của cô bé" cũng không sai, vậy thì muốn ăn gì chỉ cần hô một tiếng là có người mang lên tận giường cho ăn là được rồi, không hiểu sao cứ thích tự mình chạy đi nhà bếp thập thò ăn vụng.

"Vậy Nhị tiểu thư đã ăn gì chưa hay vẫn đang thập thò "trong nhà mình" kiếm đồ ăn?"

"Chưa ăn được gì cả." - Lý Gia Nguyệt xoa xoa cái bụng nhỏ, mặt nhăn nhó.

Bỗng, cô bé chu cái miệng nhỏ, ánh mắt long lanh nhìn Chính Nam:  "Hay anh Nam nấu cho Gia Nguyệt cái gì ăn đi, mấy ngày rồi chưa ăn đồ anh Nam nấu đấy."

"Chờ chính là câu này." - Chính Nam nở nụ cười "âm mưu thực hiện được" giọng đầy hào phóng: "Nếu Nhị tiểu thư đã yêu cầu thì anh sẽ đích thân vào bếp chiêu đãi con mèo nhỏ hay ăn vụng Lý Gia Nguyệt a."

Cô bé nghe Chính Nam gọi mình là mèo nhỏ hay ăn vụng trong lòng có chút không vui, nhưng nghĩ lại có ăn ngon là được nên cũng không nói gì mà hớn hở theo Chính Nam đi vào bếp.

Chính Nam và Lý Gia Nguyệt cùng nhau đi vào phòng bếp. Đối với hắn mà nói thì nơi này không có chút xa lạ nào.

"Nhị tiểu thư!?"

"A, Nhị tiểu thư đến sao!? Xin chào Nhị tiểu thư!"

"Nhị tiểu thư cần gì thì cứ cho người tới nói là được mà."

…

Lý Gia Nguyệt tự mình xuất hiện ở nhà bếp khiến đám đầu bếp, gia đinh, nô tỳ một trận nhốn nháo.

Cô bé cau mày, phất phất tay: "Giải tán hết đi, bản tiểu thư muốn trưng dụng nhà bếp một lúc, đừng ai quấy rầy."

Không giống lúc nói chuyện với Chính Nam, Lý Gia Nguyệt nói chuyện với người khác rất không gần gũi, hoàn toàn ở một giai cấp khác.

Đám hạ nhân ngẩn người rồi bỏ hết công việc trên tay xuống, kéo nhau ra ngoài. Chỉ là khi đi ngang qua cửa chính không ít người liếc mắt Chính Nam, biểu tình không vui.

Chính Nam nhún vai, đây cũng không phải lỗi của hắn a.

"Hừ, bớt ồn ào. Anh Nam, tới lượt anh rồi đấy." - Lý Gia Nguyệt ánh mắt chờ mong nhìn Chính Nam.

"Bà cô nhỏ này lật mặt còn nhanh hơn lật vở, thật đáng sợ!" - Chính Nam có chút chột dạ: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì không thể tránh khỏi, liều!"

Bỏ hết những suy nghĩ vớ vẩn, Chính Nam khẽ gật đầu với Lý Gia Nguyệt rồi bắt tay vào làm việc.

....
