============================================================
Chương 2: Nhiệm vụ
============================================================

"Tiểu bạch kiểm là yêu thích phụ nữ, nhẫn giả là văn hóa Nhật Bản, còn hệ thống là chơi game online. Thượng Đế "dịch" sở trường của mình đủ sát nghĩa a!"

Chính Nam tiếp tục đặt sự chú ý của mình lại bảng thông tin: "Hệ Thống giải thích những loại điểm số kia dùm tôi đi."

"Tích… đối với Tiểu bạch kiểm nhẫn giả hệ thống, ký chủ có 5 loại điểm số cần phải lưu ý.

Thứ nhất là điểm thiện cảm. Giống như tên gọi, điểm số này đại diện cho thiện cảm của người khác giới đối với ký chủ.

Thứ hai là điểm mị lực. Tiêu hao điểm mị lực cho phép ký chủ tỏa định phú bà mục tiêu. Điểm mị lực có thể kiếm được bằng cách làm nhiệm vụ hoặc được tặng miễn phí 1 điểm mỗi 5 cấp.

Thứ ba là điểm cấp. Trực tiếp tăng cấp, không cần tu luyện.

Thứ tư là điểm kỹ năng. Mở khóa và tăng cấp kỹ năng, đơn giản.

Thứ năm cũng là cuối cùng, điểm nghề. Mở khóa và tăng cấp nghề, đơn giản."

…

Chát

"Móa, đau quá!" - Chính Nam tự tát mình một phát, đau chảy cả nước mắt: "Khoan! Đau… là thật, haha, đều là thật."

Liền con ngựa đều cảm thấy Chính Nam... điên rồi. Làm gì có ai bình thường mà tự tát mình xong vừa khóc, vừa cười, vừa nhảy nhót trong chuồng ngựa chứ!?

"Đến thế giới này là quá đúng, quá đúng rồi, haha." - Chính Nam mới mặc kệ ánh mắt quỷ dị của con ngựa đang nhìn mình mà liên tục cười to: "Không cần tu luyện, không cần luyện kỹ năng, không cần học nghề, chỉ cần ăn, ngủ và tán gái, haha."

Tích

"Khụ... khụ..." - Nhảy nhót một lúc mới cảm thấy mình có chút mất mặt với… con ngựa, Chính Nam có gắng bình tĩnh lại : "Đúng rồi Hệ Thống, thiên phú của tôi là cấp 3 a, như vậy là tốt hay không tốt?"

"Tích… không tốt. Nam Việt đại lục có 10 cấp thiên phú chia thành sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp và thần cấp năm loại thiên phú.

Cấp 3 thiên phú chỉ thuộc sơ cấp, nếu không có gì ngạc nhiên thì ký chủ chỉ có thể tu luyện tới Hòa Hợp viên mãn là tối đa, không thể cao hơn được."

"Nam Việt đại lục, Hòa Hợp hậu kỳ... " - Chính Nam chậm rãi chải vuốt lại kí ức hai đời của mình.

Nơi hắn đang ở gọi là Nam Việt đại lục, về độ rộng lớn thì Trái Đất phải gọi bằng cụ nhưng đây vẫn chỉ là một trong ba đại lục ở Thủy Giới.

Ngoài Nam Việt đại lục ra, phía bắc còn có Bắc Băng đại lục, phía tây có Tây Phương đại lục, phía đông thì hoàn toàn bị bao phủ bởi biển cả gọi là Thái Bình Dương.

Cũng chính vì diện tích đại dương lớn hơn diện tích đất liền quá nhiều nên mới được gọi là Thủy Giới.

Có thể đơn giản hình dung là từ phía đông qua thì 1/3 Thủy Giới là biển Thái Bình Dương, tiếp đó là Nam Việt và Bắc Băng hai mảnh đất liền tiếp giáp biển, chia cắt bởi Vạn Tượng Sâm Lâm, tiếp theo lại tới biển Ấn Độ Dương, rồi Tây Phương đại lục cuối cùng lại tới biển Đại Tây Dương, còn Đại Tây Dương với Thái Bình Dương có phải là một hay không thì không ai biết được.

Nơi này người người tập võ, nhà nhà luyện võ, đẳng cấp phân chia cũng cực kỳ chi tiết: Luyện Thể, Linh Hư, Hòa Hợp, Nguyên Anh, Không Minh, Lý Sương, Độ Kiếp, Tịch Diệt, Đại Thừa tổng cộng 9 giai đoạn, lên nữa có hay không thì Chính Nam không biết.

Mỗi đẳng cấp cũng được chia thành 9 cấp nhỏ từ cấp 1 đến cấp 9, cụ thể là từ cấp 1 đến 3 được gọi là sơ kỳ, tiếp theo là trung kỳ và hậu kỳ.

Tu luyện giả có thể một quyền phá thạch, sức một người có thể địch lại 100 người, không gì cản nổi. Tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ nghe nói có thể bay lượn trên không, một tay phá núi, ngăn sông, trở thành trong miệng người đời "thần tiên" lưu danh thiên cổ.

Biết được những thứ này, Chính Nam cũng là nhiệt huyết sôi trào, hai mắt long lanh.

Phi thiên độn địa a! Trường sinh bất tử a!

Những cao siêu kia vẫn nói sau đi, cái cần quan tâm trước mắt là nguyên chủ thân thể này của Chính Nam tại sao lại nằm ở nơi hôi thối và dơ bẩn như chuồng ngựa chứ!?

Thì ra Chính Nam vốn là trẻ mồ côi được Lý gia nhặt về nuôi, lớn lên thì làm gia đinh trong phủ, hoặc ít nhất là từ lúc hiểu chuyện hắn được người khác nói lại như vậy, còn thật hay giả, là nhặt được, mua được hay lừa tới được thì hoàn toàn không có cách chứng minh.

Nguyên chủ tính tình hướng nội, ít nói, không có bạn bè thân thiết nào, lại tỉ mỉ như con gái nên được xếp vào làm phụ bếp, so với làm những việc nặng nhọc khác thì đã là quá tốt rồi.

Mọi chuyện sẽ chẳng có gì đáng nói nếu như Chính Nam lớn lên không đẹp trai, da trắng, môi hồng, làm việc chăm chỉ lại khéo tay chiếm được Lý gia Nhị tiểu thư ưa thích.

Lý Gia Nguyệt, Lý gia Nhị tiểu thư, mới 12 tuổi nhưng cũng đã lộ ra tương lai là một mỹ nhân bại hoại.

Cô bé thường xuyên chạy xuống bếp ăn vụng đồ ăn, gặp Chính Nam vừa ưa nhìn lại dịu dàng, chiều chuộng, thường xuyên lén làm đồ ăn vặt cho mình nên cô bé tỏ ra đặc biệt quấn Chính Nam.

Khổ thân nguyên chủ một nghèo, hai trắng, ba vô dụng.

Các cậu ấm khác trong gia tộc thấy Lý Gia Nguyệt suốt ngày lẽo đẽo theo Chính Nam, một câu anh Nam, hai câu anh Nam thì tỏ ra ngứa mắt, nhiều lần đánh đập, dọa dẫm Chính Nam cách xa cô bé một chút, đừng có cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, rồi đuổi hắn về chuồng ngựa quét phân.

Nhưng mà trò đời càng tránh thì càng phải gặp!

Thấy Chính Nam có vẻ lảng tránh mình, lại không làm đồ ăn ngon cho mình nữa, Lý Gia Nguyệt cảm thấy rất ủy khuất, không biết có phải mình làm gì sai để Chính Nam giận hay không.

Ngay ngày hôm trước, Lý Gia Nguyệt lại lén tới phòng bếp, gặp nguyên chủ đang lấy cơm ăn liền chạy lại chào hỏi.

Nguyên chủ sợ lại bị đánh nên giả ngu lảng đi.

Lý Gia Nguyệt bị Chính Nam "lạnh lùng" vứt bỏ liền bù lu bù loa lên.

Chính Nam tê cả da đầu!

Cả cái Lý gia này ai cũng biết Lý Gia Nguyệt là búp bê thủy tinh, chính là để nhìn không cho sờ, sờ thì chặt tay, làm nứt thì chặt đầu, làm vỡ thì chặt thành 80 khối cho chó ăn.

Nếu có người thấy hắn chọc khóc Nhị tiểu thư, hậu quả kia... so với chết còn phải thảm a!

Chính Nam bất đắc dĩ quay đầu lại tính dỗ dành một chút, ai ngờ vừa lại gần ngồi xuống thì một nhóm cậu ấm đi qua.

Tình ngay lý gian!

Và bạn thân của chúng ta được xuyên qua.

"Người anh em, anh vốn tưởng rằng mình đã đủ đen đủi, không ngờ chú mày số còn khổ hơn cả anh." - Chính Nam thở dài lắc đầu nhưng hai nắm đấm siết chặt: "Đừng lo! Nếu anh đã tới tiếp quản thân thể chú mày thì nhất định sẽ chịu trách nhiệm giúp chú mày báo thù, đồng thời tán đổ Nhị tiểu thư, còn phải trở thành vũ trụ đệ nhất tiểu bạch kiểm nữa chứ!"

"mwahaha… hahaha… khụ… khụ..."

"Chị Trang Lã có vẻ đặc biệt kích thích với danh hiệu "Vũ trụ đệ nhất tiểu bạch kiểm" nhỉ!?"

...

Mất một lúc để sắp xếp lại ký ức của mình, Chính Nam tranh thủ bật dậy quét dọn chuồng ngựa. Đừng nhìn cả cái chuồng ngựa chỉ có 9 10 con ngựa, quét dọn lên là cả một công trình.

Chính Nam hao hết nửa ngày mới dọn dẹp xong.

Tuy nói có hệ thống nhưng trước mắt hắn còn quá yếu, công tác vừa ném xuống liền không có cơm ăn, lại có cớ để người ta đánh đập, thậm chí đuổi ra khỏi cửa nữa thì mộng cường giả cũng không cần mơ tới.

Làm xong hết công việc, Chính Nam ngay lập tức chạy qua nhà bếp kiếm cơm ăn.

Hắn đã hai ngày không ăn cơm, còn chút nước xanh, nước vàng trong dạ dày cũng bị chị Trang Lã lừa cho nôn sạch ra, bây giờ cấp tốc đàn áp cái bụng đang biểu tình đòi chính quyền mới là chuyện quan trọng nhất.

Cùng mấy cái gia đinh, nô tỳ khác chào hỏi một lát, Chính Nam mặc kệ ánh mắt kỳ quặc của những người kia mà lấy một tô cơm bự chảng với mấy miếng thịt kho rồi chạy vào một góc hẻo lánh, vừa ăn vừa cùng hệ thống giao lưu.

"Hệ Thống, đôi Thiên Nhãn này chính xác là làm được gì thế?"

"Tích… giám định phú bà."

"Cái đó thì tôi biết rồi nhưng mà cụ thể là giám định như thế nào kìa?"

"Tích… lắp vào sử dụng."

"..."

Chính Nam không còn gì để nói.

Hắn nhét hết cơm vào miệng rồi chạy vào nhà tắm, mở ra balo ấn sử dụng Thiên Nhãn, lập tức cảm thấy một dòng nước ấm tụ tập ở hai mắt, sau đó là hơi ngứa ngứa, rồi… bình thường.

"..."

Tê tâm liệt phế đâu? Huyết lệ tuôn trào đâu? Mắt có phải là biến thành Tả Luân Nhãn rồi hay không?

Khoan hãy nói, cảm giác chính là khác hẳn.

Chính Nam nhìn quanh, nhìn quanh…

Được rồi, không có khác biệt gì cả, cảm giác hơi đổ màu vàng, chắc là do thủy tinh dỏm thôi.

Chính Nam cũng chẳng tỏ ra quá thất vọng, dù sao ngày hôm nay đã thất vọng nhiều rồi, thêm một lần không nhiều, bớt một lần không ít.

"Việc xong rồi, ăn cũng ăn rồi, vậy thì tắm một cái đi."

...

Trong phòng tắm.

"Ừm, tiền vốn không tệ nha!" - Chính Nam cùng "tiểu Chính Nam" chào hỏi một câu, nhận lại là được cu cậu gật gù đáp trả.

Không có việc gì làm Chính Nam lại điều bảng thông tin ra xem, hi vọng tìm thấy thứ gì đó hay ho và ngay lập tức hắn phát hiện là nó thiếu đi một thứ rất quan trọng.

"Hệ thống, tại sao không thấy chỉ số cá nhân? Không có chỉ số thì chuyên hướng phát triển như thế nào?"

"Tích… muốn làm tiểu bạch kiểm thì phải là toàn năng hình, không gì không biết, không gì không chuyên."

"Toàn năng hình?" - Chính Nam một mặt đắng chát: "Tôi cũng muốn như vậy a, nhưng mà không phải nói "một nghề thì sống, đống nghề thì chết" sao? Thiên phú tôi thấp như vậy, ôm đồm quá nhiều thứ cuối cùng cũng không thành được tài a."

"Tích… mặc dù thiên phú giới hạn đẳng cấp tối đa của số lượng phú bà, cấp kỹ năng, cấp nghề của ký chủ, nhưng thiên phú cũng có thể thay đổi. Ký chủ chỉ cần cố gắng làm nhiệm vụ, còn lại Hệ Thống sẽ thay ký chủ lo."

Chính Nam hai mắt tỏa sáng.

[ Nhiệm Vụ ] từ khóa thần thánh mà mọi người chơi Game Online đều quan tâm.

Nếu nói thế giới rộng lớn được hiển thị thành hình kim tự tháp, mỗi một người chơi(tu luyện giả) đều đặt mục tiêu là leo lên tới đỉnh, thì [ Nhiệm Vụ ] chính là những bậc thang trên con đường chinh phục kim tự tháp ấy.

"Vậy Hệ Thống, hôm nay nhiệm vụ của tôi là gì?" - Chính Nam đã không thể chờ được nữa.

"Tích… tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến [ Phú Bà Đầu Tiên - giai đoạn 1 ]

Mô tả: [ Đối với nam chính sở hữu Hệ Thống mà nói, hoàn thành nhiệm vụ chính là vấn đề quan trọng nhất ]

Nhiệm vụ yêu cầu: [ Trong vòng 3 ngày tỏa định 1 cấp S phú bà, độ thiện cảm đạt 51 trở lên ]

Phần thưởng: [ 1 điểm cấp, 1 điểm kỹ năng, 1 điểm nghề, 1 điểm mị lực ]

Phạt: [ Ngay cả một cái nhiệm vụ cũng làm không nổi, vậy cần o0o làm gì? ]

Trạng thái: [ Chưa hoàn thành ]"

"Tích… tuyên bố nhiệm vụ phụ tuyến [ Nam Nhân Đảm Đương - giai đoạn 1 ]

Mô tả: [ Muốn trở thành một tên Tiểu bạch kiểm tiêu chuẩn phải có thực lực mạnh mẽ, cũng không thể để phú bà đi kiếm nam nhân khác chứ? ]

Nhiệm vụ yêu cầu: [ Trong vòng 7 ngày đạt cấp 10 ]

Phần thưởng: 1 điểm cấp, 1 điểm kỹ năng ]

Phạt: [ Hủy bỏ nhiệm vụ ]

Trạng thái: [ Cấp 3/10, còn lại 7 ngày, chưa hoàn thành ]

"Tích… tuyên bố nhiệm vụ phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh - giai đoạn 1 ]

Mô tả: [ Sinh ra đẹp trai là một lợi thế, nhưng không có kỹ năng thì lấy gì tán gái? ]

Nhiệm vụ yêu cầu: [ Nâng một nghề bất kỳ lên cấp 2 ]

Phần thưởng: [ 1 điểm cấp, 1 điểm nghề]

Phạt: [ Không ]

Trạng thái: [ Chưa hoàn thành ]"

"Tích… nhiệm vụ hàng ngày mở ra khi ký chủ đột phá Linh Hư Kỳ".

....
