============================================================
Chương 86:  Bắc Đẩu vs Hắc Vô Thường
============================================================

ChưôÆc
do>ñé]ªº¯c Đẩu vs Hắc Vô Thường

(Bonus một chương cảm tạ bạn #Sieubao004 đã ủng hộ Nguyệt Phiếu!)

Tú Anh phú bà giọng không sao cả nói: "Nếu cô đã muốn thì tôi cũng không tiện từ chối a. Điểm đến là ngừng."

"Các cô…" - Chính Nam biết hắn không ngăn được cuộc đụng độ này nên đành thở dài nói: "Thôi được rồi, chúng ta đi chỗ khác đánh, chỗ này không thích hợp."

Ba người đi tìm một vòng, cuối cùng hạ xuống một đồng cỏ khá rộng, xung quanh cũng chỉ có Linh Hư Kỳ yêu thú hoạt động, giao đấu ở đây khá thích hợp.

Chính Nam trầm giọng nói: "Hi vọng hai cô biết điểm dừng, đừng gây mất hòa khí nội bộ."

Hai cô gái gật đầu rồi vào vị trí.

Tú Anh phú bà nói: "Để cho công bằng thì tôi đề nghị chúng ta giữ tu vi ở Nguyên Anh sơ kỳ đi, cũng là để cho an toàn nữa."

Gia Như phú bà gật đầu: "Đúng theo ý tôi." - Dứt lời cô ra tay trước.

"Vu Thuật - Kích Lưu Thuật"

Năm mũi thủy tiễn được ngưng đọng từ thủy linh lực hình thành cực nhanh và bắn về phía Tú Anh phú bà với tốc độ cực cao, góc độ cũng vô cùng xảo quyệt.

Tú Anh phú bà không có ý định né kỹ năng này, vừa bắt đầu đã tránh né sẽ bị rơi mất tiết tấu vào tay đối phương. Chưa nói tới việc cao ngạo Tu La sẽ không tránh đòn từ đối thủ yếu hơn mình.

"Tế Tự - Nghiễm Hàn Chi Lực"

Tú Anh phú bà giơ hai tay lên trời rồi phất xuống trước mặt mình, một bức tường màu xanh lam hình thành chắn lấy năm mũi thủy tiễn của Gia Như phú bà.

Một chiêu không thành công, Gia Như phú bà cũng không bất ngờ. Mục đích của chiêu vừa rồi là ép đối phương phải tránh né hoặc phòng ngự, như vậy cô sẽ là người nắm giữ tiết tấu trận đấu.

"Vu Thuật - Thổ Băng Chú"

Phía trước đã bị màn phòng ngự bằng băng khí của Tú Anh phú bà ngăn chặn, tấn công trực diện sẽ không có hiệu quả, vì vậy Gia như phú bà chuyển sang tấn công mặt đất nơi đối thủ của cô đang đứng.

Tú Anh phú bà nhảy lên không, hết sức dễ dàng tránh né chiêu của Gia Như phú bà, nhưng điều này đã nằm trong tính toán.

"Vu Thuật - Thủy Bộc Hoằng Hương"

Thác nước hình thành trên đầu Tú Anh phú bà bắt đầu dội ào ào xuống.

Chính Nam lau mồ hôi: "Cmn, mãnh liệt quá a!"

Tú Anh phú bà lập tức làm ra phản ứng.

"Tế Tự - Đấu Chuyển Tinh Di"

Thác nước đang rơi xuống đầu cô được nguyên khí của cô dìu dắt hướng thẳng về phía Gia Như phú bà bay quay.

Gia Như phu bà bị bất ngờ với kết quả này, cô không kịp phòng ngự nên chỉ có thế cố gắng tránh qua.

Công sức cô gây dựng tiết tấu nãy giờ đã hoàn toàn không còn!

Tú Anh phú bà chớp thời cơ ra chiêu trước, bị đánh nãy giờ cô cũng bắt đầu thấy khó chịu rồi.

"Tế Tự - Sương Lôi Thuật"

Một làn gió lạnh xen lẫn băng nguyên khí và chớp giật lôi nguyên khí của Tú Anh phú bà bay về phía vừa mới tránh né qua chính thác nước của mình Gia Như phú bà, khiến cô lại phải bận bịu tránh né một lần nữa.

"Hừ! Tế Tự - Sương Lôi Chấn"

Tưởng chừng như đã dễ dàng tránh qua làn gió lạnh kia thì Tú Anh phú bà lại biến chiêu, kích nổ lôi nguyên khí bên trong  từ đó hình thành một vùng lạnh giá lớn bao trùm Gia Như phú bà.

Chưa dừng lại ở đó, cô còn có kế hoạch phía sau.

"Tế Tự - Vạn Loại Sương Thiên"

Vùng lạnh giá ngưng mở rộng mà định hình lại, đồng thời cố hóa không khí bên trong. Quang cảnh gần giống với Chính Nam sử dụng Vụ Ẩn Thuật nhưng làn sương này lạnh hơn của Chính Nam rất, rất nhiều.

Gia Như phú bà bị dồn vào tiết tấu của đối phương rồi trúng chiêu liên hoàn, bản thân bị hãm trong hiểm cảnh.

Cô cắn răng, quyết định chơi cứng, đẳng cấp ngang nhau cô còn chưa sợ qua ai.

"Vu Thuật - Bạch Vu Chú"

Dùng nguyên khí kêu gọi thủy linh khí xung quanh hình thành lớp màng thiếp thân phòng ngự, thời gian càng dài mành phòng ngự càng mạnh.

Cô đang lợi dụng chính thủy nguyên khí của đối phương mưu lợi cho mình.

Tú Anh phú bà cảm nhận được quyền điều khiển thủy nguyên khí bên trong kỹ năng của mình liên tục mất đi liền đoán được ý định của đối phương: "Muốn chơi cứng, hừ!" - Cô nhanh chóng tụ khí ra đòn tiếp theo.

"Cuồng – Băng Lôi Tế Tự"

Vùng băng giá kia bắt đầu co nhỏ lại, đồng thời chớp giật xuất hiện dày đặc bên trong. Tú Anh phú bà là muốn hành hạ đối thủ bên trong đó.

Gia Như phú bà bên kia sau khi phòng ngự thành công cũng đã tiến hành tụ khí. Cô biết rõ mình đã rơi vao tiết tấu của đối phương, lại bị động phòng ngự trước sau gì cũng sẽ bị bại trận.

Như vậy thì phải bỏ qua phòng ngự để liều một lần!

"Vu Thuật - Hắc Vu Chú"  - Rút toàn bộ nguyên khí trong cơ thể dồn vào một đòn tiếp theo, đây là kỹ năng liều mạng cuối cùng của Vu sư.

"Vu Thuật - Cuồng Sa Xuyên Không Chú"

Gió xoáy phá tan vùng lạnh giá của Tú Anh phú bà, đồng thời mang theo cát đá tấn công ngược trở lại.

"Muốn liều mạng!? Tôi chơi với cô." - Tú Anh phú bà khóe miệng cong lên nụ cười.

Tu La nổi giận!

"Cuồng – Tuyền Qua Tế Tự"

Một cơn gió xoáy cùng lúc thành hình bên cạnh Tú Anh phú bà rồi tiến thẳng lên va vào gió của Tú Anh phú bà.

Đất đá, gió bão, chớp giật ào ào như tận thế tới nơi nhưng hai cô gái không hề có ý định lui bước mà tiếp tục duy trì nguyên khí cho hai cơn bão đấu nhau

…

Chính Nam cau mày, không phải nói so chiêu a, làm sao thành hai cơn gió xoáy cấp 10 giật cấp 11 va chạm với nhau rồi.

"Đủ rồi!"

Chính Nam chỉ lạnh nhạt nói một câu, cũng không có ý định nhúng tay vào giữa chiến đấu của hai người. Nói đùa, một bên là bão sấm sét, một bên là gió cát xoáy, đưa thân vào đảm bảo 2 phút phụt 3 phát huyết.

Hai cô gái còn muốn đánh tiếu đâu, nhưng Chính Nam đã lên tiếng thì hai người cũng không làm tới nữa mà chủ động dừng cung cấp nguyên khí cho kỹ năng của mình để nó tự tản đi.

Ào! Ào! Ào!

Hai cơn bão tan đi, mặt đất cũng bị đào ra một cái hố lớn, cây cối xung quanh bị gió quật bật gốc không ít.

Chính Nam nuốt ngụm nước miếng, thầm than: "Cmn, Nguyên Anh sơ kỳ đây sao? Về kiếp trước sức mạnh này cũng ngang máy bay ném bom chiến đấu chứ?"

Tú Anh phú bà mở miệng trước: "Cô rất tốt, ý thức chiến đấu, điều tiết chiến thuật, nắm bắt thời cơ đều không sai, rất có tương lai, nhưng hiện tại... còn chưa được."

Được đối thủ khen mình rất nhiều nhưng Gia Như phú bà không vui chút nào, đặc biệt nhận xét "còn chưa được " kia càng chói tai. Vừa rồi cô đã liều tất cả bản lĩnh nhưng rõ ràng đối phương còn dư lực, thậm chí rất nhiều.

Thế nhưng mà dù sao thua trận không thua khí thế, Gia Như phú bà cũng đáp trả: "Cảm ơn cô vừa rồi đã nhường, tôi nhất định sẽ khiêu chiến cô một ngày gần nhất, nhất định."

Chính Nam thấy tình hình đi đúng hướng cũng an tâm, hắn nói: "Sẵn ở đây có cả ba chúng ta, tôi muốn nói một chuyện."

Hai cô gái cũng dời ánh mắt nhìn chăm chú nhau về phía Chính Nam chờ hắn nói tiếp.

Chính Nam tiếp tục: "Vì nhiều lý do mà ta vẫn phải hoạt động trong bóng tối, chưa thể cùng các thế lực khác chân chính gặp nhau. Thế nhưng không có nghĩa là chúng ta không cần bồi dưỡng thế lực cho riêng mình. Như vậy điều tôi muốn nói lúc này là chúng ta có hai con đường có thể đi.

Thứ nhất, tự xây dựng thế lực của mình, chiêu thu thuộc hạ, đánh chiếm địa bàn.

Thứ hai, bồi dưỡng một thế lực đã thành hình sẵn trở thành thế lực phụ thuộc, dựa vào đó tiếp tục mở rộng để tìm kiếm tài nguyên nhân lực và vật lực."

Chính Nam nhìn về phía Tú Anh phú bà: "Hắc Vô Thường, cô nói trước đi."

Tú Anh phú bà trầm ngâm chốc lát rồi nói: "Cách thứ nhất tốn quá nhiều thời gian, công sức và cả tiền của."

Gia Như phú bà tiếp lời: "Đúng vậy, quan trọng hơn là chúng ta hiện tại muốn bí mật hoạt động ngầm, mà xây dựng thế lực thì không thể thiếu thông thương, trao đổi và tranh chấp được. Chỉ sợ chúng ta chưa kịp mạnh lên đã bị người để ý và trấn áp."

Chính Nam gật đầu: "Như vậy chỉ có thể đi theo hướng thứ hai, lúc này lại có hai lựa chọn.

Thứ nhất là chọn một thế lực trung lập hoặc sắp suy tàn để bồi dưỡng lên.

Thứ hai là len lỏi, thẩm thấu một thế lực đang sống khỏe hoặc đang vươn lên để dần đạt được mục đích."

Tú Anh phú bà trả lời: "Vẫn là cách giải thích cũ, chúng ta ưu tiên cách có thể tiết kiệm thời gian, nhân lực, vật lực nhất để đi."

Gia Như phú bà gật đầu: "Em cũng đồng ý với Hắc Vô Thường về điểm này. Không có nhiều thời gian và tiền để lãng phí."

Chính Nam ánh mắt lập lòe: "Như vậy a. Vậy tôi nghĩ tôi đã có mục tiêu lý tưởng cho việc này." - Nói, hắn mở ra [ Lục Dực ] rồi bay vút lên bầu trời.

Hai cô gái liếc nhau một cái rồi cũng bay theo Chính Nam.

(Đầu tháng cầu Nguyệt Phiếu!).
