============================================================
Chương 23: Công lược Gia Nguyệt phú bà(3)
============================================================

Gia Nguyệt phú bà làm một hơi hết gần nửa ly nước ép.

"Nước này uống thật ngon, thật mát a. Sao trước giờ anh không làm cho em uống." - Hai mắt cô bé tỏa sáng.

"Làm cái này không dễ đâu, phải chuẩn bị rất nhiều thứ, quan trọng là phải có thủ đoạn đặc biệt làm cho nó lạnh như vậy nữa." Chính Nam vươn vươn vai, một bộ rất mệt mỏi: "Vì bữa tiệc nhỏ ngày hôm nay anh đã phải phí hết sức chín trâu, hai hổ từ chiều hôm qua á."

"Tích… rõ ràng là cầu xin Trang làm lạnh nước, bây giờ còn dám nói tự mình làm. Thật vô sỉ!"

Chính Nàm làm như không nghe, không nhớ cảnh hắn giống như tên thái giám nịnh nọt Trang hoàng hậu giúp hắn làm lạnh nước.

Nhìn Gia Nguyệt phú bà cười híp mắt vừa ăn vừa uống, Chính Nam cực kỳ hài lòng.

Bước thứ 2, "Chính Nam tài năng, ngọt ngào".

Thông báo mình đột phá cấp 2 Luyện Dược Sư, chính thức vượt qua cô bé ở lĩnh vực cô bé tài giỏi nhất, chứng tỏ khả năng của bản thân, đây là tài năng.

Cập nhật độ thiện cảm: 67/100.

Sẵn lòng dạy cô bé trở thành cấp 2 Luyện Dược Sư, lại vô hình nói rằng mình vì dỗ dành cô bé vui mà tốn không ít công sức làm tới thứ cô bé thích, đây là ngọt ngào.

Cập nhật độ thiện cảm: 68/100.

Kiểm tra bảng thông tin, độ thiện cảm của Gia Nguyệt phú bà đã tăng lên 68, còn cần 3 điểm nữa mới đủ điều kiện hoàn thành nhiệm vụ, Chính Nam cũng không tỏ ra lo lắng.

Ăn uống xong xuôi, Chính Nam muốn trổ tài luyện cấp 2 đan dược. Để kiếm được thêm 3 điểm thiện cảm nữa từ Gia Nguyệt phú bà, hắn quyết định luyện một lò cấp 2 Hư Linh Đan.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Gia Nguyệt phú bà, Chính Nam cố ý thả chậm từng bước để cô bé tiện theo dõi. Và sau 1 giờ vừa giảng giải, vừa thực hành, hắn thành công luyện thành một lò trung phẩm Hư Linh Đan.

"Oa, thật là cấp 2 đan dược, thậm chí là trung phẩm." - Gia Nguyệt phú bà hai mắt tỏa sáng, quấn lấy Chính Nam không dứt: "Em còn vài chỗ em chưa hiểu, anh giải thích lại cho em được không?"

Chính Nam một bên giải thích từng chi tiết nhỏ cho Gia Nguyệt phú bà, một bên xem bảng thông tin.

Ký chủ: Chính Nam - Nhân tộc - 18 tuổi

Đẳng cấp: 10(Luyện Thể tầng 10 - Chưa chuyển chức tu chân)

Thiên phú: cấp 3

Mị lực: 2

Kỹ năng: cấp 1 Tam Thân Thuật.

Nghề: cấp 3 đầu bếp, cấp 3 luyện dược sư, cấp 1 tuần thú sư.

Phú bà: Lý Gia Nguyệt(S, 69/100) Diệp Liên Hoa(S, 45/100).

Điểm dư: 0

Balo: Gói quà cấp 10.

Nhiệm vụ: chính tuyến [ Phú Bà Đầu Tiên - giai đoạn 2 ] phụ tuyến [ Nam Nhân Đảm Đương - giai đoạn 2: 10/20, còn 26 ngày ] phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh – giai đoạn 3 ] tu chân [ Linh Hư Thái Điểu ].

Đánh giá: vẫn là rác rưởi.

"69 a, còn thiếu 2 điểm. Cmn! Liều."

Chính Nam quay qua nói với Gia Nguyệt phú bà: "Được rồi. Bây giờ anh sẽ luyện lại Hư Linh Đan một lần nữa để em quan sát, nhưng lần này sẽ nhanh hơn. Em cố gắng quan sát và ghi nhớ."

Để kiếm tới 2 điểm thiện cảm còn thiếu, Chính Nam quyết định lộ ra bản lĩnh.

1 tiếng sau, Gia Nguyệt phú bà hấp tấp chạy tới mở ra nắp lò: "T-thượng… thượng phẩm Hư Linh Đan, còn là… 10 viên. Trời ạ!" - Cô bé lắp bắp kinh hãi.

Chính Nam làm bộ mệt mỏi, thở phào một hơi.

"Anh Nam, anh thật là thiên tài. - Gia Nguyệt phú bà hiếm có một lần nghiêm túc: "Không được, em phải nói cho cha biết Lý gia chúng ta có một cái Luyện Dược Sư thiên tài, nhất định phải được bồi dưỡng."

"Khoan đã! Chuyện này trước tiên phải giữ bí mật, đừng cho người khác biết." - Chính Nam vội lên tiếng cản lại.

Gia Nguyệt phú bà kỳ quái hói: "Tại sao? Nếu cha em biết, anh nhất định sẽ được coi trọng a."

"Anh biết, nhưng mà hiện tại ngoài Hư Linh Đan ra anh cũng chưa từng thử luyện cấp 2 đan dược khác cho nên cũng chưa chắc là cấp 2 luyện dược sư.

Anh nghĩ nên để anh thử thêm vài loại cấp 2 đan dược khác trước đã."

"Anh nói cũng có lý." - Gia Nguyệt phú bà gật gù: "Để em gọi thêm dược liệu tới cho anh luyện thử xem sao."

Chính Nam lắc đầu: "Không cần, hôm nay cứ luyện Hư Linh Đan cho thật quen thuộc đã, em cũng muốn học luyện Hư Linh Đan cơ mà."

Gia Nguyệt phú bà đành quay lại bên cạnh lò luyện đan, bắt đầu từng bước một theo Chính Nam chỉ dạy luyện lên.

Kết quả là hai lần liên tiếp thất bại. Lò thứ ba thậm chí còn nổ lô do cô bé tính cách đã bắt đầu táo bạo.

Chính Nam biết luyện nữa cũng không có kết quả, hắn nói: "Gia Nguyệt, Luyện Dược Sư quan trọng là tâm bình khí hòa, em cau có như vậy chỉ có thể thất bại mà thôi."

Gia Nguyệt phú bà ấm ức muốn khóc, lần đầu tiên cô bé nghi ngờ thiên phú luyện đan của mình.

"Được rồi, không khóc." - Chính Nam không đành lòng cô bé đứng rơm rớm nước mắt nhìn chằm chằm lò luyện đan, hắn mỉm cười lau vết nhọ nồi trên mặt cô bé, nói: "Tới, anh giúp em luyện. Lần này chắc chắn sẽ thành công."

Ừm

Chính Nam đứng phía sau cô bé, hai tay vòng qua hông, chuẩn một cái tư thế La Hán đẩy… khụ... khụ, tư thế "cầm tay chỉ việc" từng chút, từng chút giúp Gia Nguyệt phú bà cảm nhận nhiệt độ của lửa, thời cơ bỏ dược liệu, thời gian luyện hóa, vân vân...

Kết quả là sau 1 giờ, một lò hạ phẩm Hư Linh đan ra đời. Chỉ là vỏn vẹn ba viên đan dược đen thui, miễn cưỡng có hình tròn.

Thế nhưng Gia Nguyệt phú bà vẫn là hưng phấn không được. Cô bé nhào tới hôn một cái vào má Chính Nam, sau đó nhảy nhót tưng bừng: "Haha, em cũng luyện thành cấp 2 đan dược. Anh Nam, anh thấy em giỏi không, haha."

Chính Nam trợn trắng mắt, lấy tay xoa xoa chỗ cô bé vừa hôn, mỉm cười nói: "Lợi hại a, mới 12 tuổi mà em đã trở thành chuẩn cấp 2 Luyện Dược Sư rồi, thật sự là lợi hại."

Chính Nam là thật sự khâm phục thiên phú luyện đan của Gia Nguyệt phú bà.

Mặc dù không phải cô bé tự mình luyện thành cấp 2 đan dược, nhưng hắn biết rõ khoảng cách đột phá cấp 2 luyện dược sư của cô bé cũng không còn xa nữa.

Chính Nam bế Gia Nguyệt phú bà lên, khẽ hôn vào trán cô bé rồi nghiêm giọng nói: "Gia Nguyệt, anh biết em muốn mang chuyện này nói cho gia chủ, nhưng anh nghĩ vẫn là chờ thêm một thời gian nữa đi. Ít nhất là cho tới khi chúng ta đi săn bắn trở về, có được hay không?"

Gia Nguyệt phú bà bị Chính Nam bất ngờ hôn lên trán thì có chút mộng bức. Tiếp đó toàn thân cô bé bắt đầu đỏ như tôm luộc, miệng lắp bắp: "Anh… em…"

Chính Nam không hiểu gì cả, vừa rồi không phải còn tốt sao, bây giờ làm sao mặt đỏ như vậy?

"Tích… hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến [ Phú Bà Đầu Tiên - giai đoạn 2 ] thu được 2 điểm cấp, 2 điểm kỹ năng, 2 điểm nghề, 2 điểm mị lực."

"Tích… tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến [ Phú Bà Đầu Tiên - giai đoạn 3 ]

Mô tả: [ Đối với sở hữu Hệ Thống nam chính mà nói, hoàn thành nhiệm vụ chính là vấn đề quan trọng nhất ]

Nhiệm vụ yêu cầu: [ Sở hữu một cấp S phú bà có độ thiện cảm đạt 91 trở lên ]

Phần thưởng: [ 3 điểm cấp, 3 điểm kỹ năng, 3 điểm nghề, 3 điểm mị lực, danh hiệu "Tiểu Bạch Kiểm tiểu thành" ]

Phạt: [ Không ]

Trạng thái: [ Chưa hoàn thành ]"

Nghe được Trang thông báo, Chính Nam mỉm cười. Không uổng công hắn lên kế hoạch từ hôm qua tới giờ, nhiệm vụ cuối cùng cũng đã hoàn thành.

Gia Nguyệt phú bà ngại ngùng ngẩng đầu lên nhìn Chính Nam, thấy hắn khuôn mặt mỉm cười thỏa mãn nhìn chằm chằm chính mình thì càng thêm ngại ngùng.

Cô bé đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng nai con nhảy loạn, vùi đầu vào ngực Chính Nam ấp úng nói: "Anh… anh buông em xuống được không? Em…"

Chính Nam cười ha ha: "Không dễ dàng như vậy được. Vừa rồi ai dám hôn lén anh, bây giờ làm ra việc rồi muốn bỏ chạy? Không có cửa đâu." - Nói, hắn ôm chặt cô bé vào lòng.

Gia Nguyệt phú bà càng thêm xấu hổ, khói bốc nghi ngút trên đầu, không nói nên lời.

Chính Nam cười lắc đầu rồi thả cô bé xuống, hắn biết đùa nữa cũng không có gì tốt, biết điểm dừng mới thành sự được.

Hai chân vừa chạm đất, Gia Nguyệt phú bà liền xuất ra sức bú sữa mẹ của mình, như một làn gió chạy thẳng ra ngoài cửa, đầu cũng không ngoái lại, một tiếng cũng không muốn nói.

Lần này cô bé lại khóc, nhưng khác lần trước là trên môi lại treo nụ cười.

Nhìn bóng lưng Gia Nguyệt phú bà biến mất trong tầm mắt, Chính Nam lúc này mới nghiêm túc trở lại: "Trang, nâng Tam Thân Thuật lên cấp 2."

"Tích… tiêu hao 1 điểm kỹ năng tăng cấp [ Tam Thân Thuật ] lên cấp 2 thành công."

"Tích… nhắc nhở ký chủ còn gói quà cấp 10 đã đạt đủ điều kiện sử dụng. Ký chủ có muốn sử dụng không?"

"A! Quên mất còn gói quà. Sử dụng đi Trang, sau đó cho tôi xem bảng thông tin nhé."

"Tích… sử dụng gói quà cấp 10 thành công, thu được, 2 điểm tiềm năng, 2 điểm kỹ năng, 2 điểm nghề, 2 điểm mị lực, 1 bộ trang bị nhẫn giả sơ cấp, 1 gói quà cấp 20(không thể sử dụng.)

Ký chủ: Chính Nam - Nhân tộc - 18 tuổi

Đẳng cấp: 10(Luyện Thể tầng 10 - Chưa chuyển chức tu chân)

Thiên phú: cấp 3

Mị lực:6

Kỹ năng: cấp 2 Tam Thân Thuật.

Nghề: cấp 3 đầu bếp, cấp 3 luyện dược sư, cấp 1 tuần thú sư.

Phú bà: Lý Gia Nguyệt(S, 71/100) Diệp Liên Hoa(S, 45/100).

Điểm dư: 4 điểm cấp, 3 điểm kỹ năng, 4 điểm nghề.

Balo: Bộ trang bị nhẫn giả sơ cấp, gói quà cấp 20(không thể sử dụng).

Nhiệm vụ: chính tuyến [ Phú Bà Đầu Tiên - giai đoạn 2 ] phụ tuyến [ Nam Nhân Đảm Đương - giai đoạn 2: 10/20, còn 26 ngày ] phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh – giai đoạn 3 ] tu chân [ Linh Hư Thái Điểu ].

Đánh giá: vẫn là rác rưởi.

"Bộ trang bị nhẫn giả sơ cấp là cái gì? Mở ra xem thử mới được."

"Tích… tiêu hao 1 bộ trang bi nhẫn giả sơ cấp, thu được 1 băng bảo vệ trán, 1 áo khoác nhẫn giả, 1 quần nhẫn giả, 1 đôi giày nhẫn giả, 1 thanh katana, 1 quyển trục phong ấn, 10 thanh kunai, 10 cái phi tiêu tất cả đều đã được phát đến balo, mời ký chủ kiểm tra."

...

"Ồ, trang bị miễn phí, haha." - Chính Nam hào hứng lôi mớ trang bị ra kiểm tra..
