============================================================
Chương 30: Hệ Thống cấp 2
============================================================

Chính Nam sững sờ sau đó hai con mắt bắt đầu đau nhói, cảm giác giống như có người vạch tròng mắt hắn ra rồi thổi cát bụi vào vậy. Từng trận đau rát khiến hắn chỉ muốn móc mắt mình ra ném đi để ngay lập tức chấm dứt cơn đau này nhưng may mắn chút lý trí còn lại đủ ngăn Chính Nam làm cái việc điên rồ ấy.

"Đau quá... đau quá a!" - Lăn lộn, la hét, gào thét, xin lỗi liên tục:  "Trang, Trang phú bà, Trang đại nhân,... tha cho tôi đi... tôi biết lỗi rồi..."

Thảm cảnh chẳng khác gì lúc Tôn Ngộ Không bị Đường Tăng niệm kinh.

Nhìn Chính Nam thật sự đau đớn, lại biết xin lỗi rồi nên Trang cũng tha cho hắn lần này.

"Kích hoạt trạng thái chết giả, phong ấn ngũ giác. Kỳ hạn: nâng cấp xong cấp 1 Thiên Nhãn."

"Thoát nạn!"

Chính Nam rất vui sướng ngất đi, trong đầu lóe lên suy nghĩ như vậy.

. . .

Qua 15 phút, quá trình nâng cấp hoàn thành, Chính Nam liền chậm rãi tỉnh lại.

"Lần đầu cũng là lần cuối a!" - Hắn biết Trang lợi hại nên cũng không dám tiếp tục tìm chết: "Cấp 2 Thiên Nhãn có tác dụng gì thế Trang?"

"Thiên Nhãn sau mỗi lần hoàn thành nâng cấp sẽ cho ký chủ một lần lựa chọn hình thái mới. Bây giờ mời ký chủ lựa chọn hình thái Thiên Nhãn mới, có 5 lựa chọn:

Cấp 2 Thiên Nhãn:  Âm Dương Nhãn.

Cấp 2 Thiên Nhãn: Bạch Nhãn.

Cấp 2 Thiên Nhãn: Đại Địa Nhãn cấp 1.

Cấp 2 Thiên Nhãn: Giám Bảo Nhãn cấp 1.

Cấp 2 Thiên Nhãn: Tả Luân Nhãn đơn câu ngọc.

"Đậu xanh rau muống!?" - Chính Nam há hốc mồm, sau đó nước dãi bắt đầu chảy ròng ròng bởi vì năm lựa chọn kia đều thật sự quá mê người.

[  Âm Dương Nhãn ] hẳn là có thể nhìn thấy yêu, ma, quỷ quái chứ.

Nếu có thể cùng những thế lực gần như vô hình, vô thanh, vô tức này đạt thành một số thỏa thuận thì hắn hoàn toàn có thể làm thật nhiều chuyện mà người khác nghĩ cũng nghĩ không ra a.

[ Đại Địa Nhãn ] thứ này chắc là để theo dõi Long Mạch đi, cũng có thế giúp hắn tìm tới khoáng sản, mỏ linh thạch,... chính là trong truyền thuyết "Địa Lợi".

[ Giám Bảo Nhãn ] thoạt nhìn có thể khá… vô dụng nhưng ai biết được ngày nào đó hắn đi dạo phố, dạo chợ gì đó, lại may mắn bằng vào đôi mắt này nhìn thấy đồ vật gì quý hiếm bị vứt lăn lóc thì sao, khi đó chẳng phải là kiếm lợi lớn rồi!?

[ Bạch Nhãn ] và [ Tả Luân Nhãn ] thì quá quen thuộc với những biết đến Naruto và Nhẫn Giới rồi, không cần giải thích thêm.

Chỉ là Chính Nam thật sự phân vân giữa hai loại đồng thuật này bởi vì tính trưởng thành của cả hai đều lớn và năng lực cũng mạnh theo cách riêng của mình.

Hắn cần phải suy nghĩ kỹ, lựa chọn lần này có thể sẽ ảnh hưởng rất lớn tới con đường phát triển phía sau, Chính Nam biết rõ vạn sự khởi đâu, một quyết định sai lầm lúc này sẽ khiến tương lai trở nên cực kỳ vất vả.

"Ký chủ nên nhìn sự việc theo một hướng khác mở hơn." - Trang lên tiếng nhắc nhở.

"Một hướng mở hơn?" - Vốn trong lòng đang loạn thành một đoàn, Chính Nam bị Trang chọc cho một que này bây giờ nó rối thành mớ bòng bong luôn rồi.

"Dòng suy nghĩ của ký chủ là đang suy tính loại nào có lợi nhất ở hiện tại, nhưng cùng lúc đó lại tiếc loại có tính trưởng thành lớn trong tương lai. Đây là chuyện thường tình, không có gì sai cả.

Thế nhưng chỉ cần ký chủ đổi một cách suy nghĩ sẽ thấy rõ năm loại đồng thuật phía trên thực chất chỉ chia thành hai loại cơ bản là chiến đấu và phụ trợ mà thôi."

"Chiến đấu và phụ trợ... sao!?"

Chính Nam bừng tỉnh!

Lời của Trang giống như cơn gió thổi tan mây mù đang che trước mắt hắn, lộ ra phía sau nó một khoảng trời trong xanh.

Ba loại đồng thuật phụ trợ đều rất tốt, điều này Chính Nam không phủ nhận, nhưng tất cả đều phải xây dựng trên một cơ sở rất quan trọng, đó là thực lực của hắn.

Hiện tại hắn yếu như vậy, cứ cho là có thể dựa vào [ Âm Dương Nhãn ] thỏa thuận được với yêu, ma, quỷ, quái gì đó đi chăng nữa thì tu vi bọn chúng cao nhất cũng chỉ ngang ngửa đẳng cấp của hắn mà thôi, như vậy thì đâu có khác gì nhau.

Hay như việc tìm Long Mạch hoặc thiên tài địa bảo gì đó đi, nếu Chính Nam không ra bên ngoài bôn ba thì tìm thế nào, mà với cái đẳng cấp quèn cùng ba thứ võ mèo quào của hắn bây giờ xông ra bên ngoài ba bước là ngay lập tức phải "về thành dưỡng sức" rồi, quá không hiện thực đi.

"Phụ trợ cái mắm! Tôi mới không làm support, tôi nhất định phải gank tem, khóa chọn Yasuo... à không, chọn Bạch Nhãn!" - Ánh mắt Chính Nam trở nên kiên định, hắn đã có lựa chọn cho mình: "Tả Luân Nhãn đơn câu ngọc, Hừ! Vừa nghe là biết hàng hạ nhẫn.

Cho tôi xem thông tin Bạch Nhãn đi Trang."

Bịch

Bỗng nhiên trước mắt Chính Nam đen thui, hắn từ trên ghế té lăn xuống đất, trong đầu chỉ kịp lóe lên suy nghĩ: "Lại tới!"

. . .

30 phút sau.

Chính Nam chậm rãi tỉnh lại,  bình tĩnh bò dậy ngồi lên ghế, phủi phủi bụi bặm trên người, gương mặt lạnh nhạt như muốn tuyên bố vừa rồi ngất đi hoàn toàn không phải là hắn.

"Tên: Thiên Nhãn(Cấp 2)

Hình thức: Bạch Nhãn

Năng lực: 360 độ tầm nhìn, thấu thị.

Kỹ năng: Bát Quái Chưởng (9 kỹ năng) Nhu Quyền(2 kỹ năng) Nhu Bộ, Thố Mao Châm, Thủy Châm."

"Ây da... Trang… Trang!" - Chính Nam nuốt ngụm nước miếng: "Mấy... mấy cái kỹ năng kia... là gì thế?"

Hắn nghĩ tới một khả năng, một khả năng để người ta sung sướng tới mức run rẩy.

"Kỹ năng được tặng kèm theo Thiên Nhãn tiến hóa, cách sử dụng đã được ghi vào tiềm thức ký chủ."

Chính Nam đứng hình... trong chốc lát... tiếp theo là sung sướng vỡ òa!

"Oahaha, nói như vậy là không cần phải tu luyện kỹ năng chiến đấu mà vẫn thành thạo sử dụng rồi. thật mẹ nó tiện lợi, hahaha!"

"Hừ! Không biết ai từ lúc đầu luôn cho rằng Trang là hàng tồn kho rách nát."

"Hắc hắc, hiểu lầm, đều là hiểu lầm," - Chính Nam tranh thủ cười nịnh nọt, hắn biết nếu làm vị đại nhân này không vui lòng cuối cùng chịu khổ chính là hắn mà thôi: "Trang đại nhân là số một, quá đỉnh luôn."

Trang không làm ra bất kỳ phản ứng gì, Chính Nam cũng không nói nữa. Hắn muốn xem thử mục [ Cửa Hàng ] lên xem thử.

[ Cửa Hàng ] mới mở có 8 sản phẩm, trong đó mục đan dược có hoàn mỹ Thối Thể Đan, cực phẩm và thượng phẩm Hư Linh Đan, cùng với hạ phẩm và trung phẩm Chân Khí đan. Mục trang bị có 3 loại mảnh trang bị khiến Chính Nam nét mặt trở nên cổ quái.

"Trang, mấy cái mảnh trang bị này bao nhiêu mảnh mới ghép thành trang bị hoàn chỉnh?"

"Cả [ Nỏ Thần An Dương Vương ] [ Túi Ba Gang ] và [ Cây Tre Trăm Đốt ] đều là trang bị cấp Thần, cần 100 mảnh ghép, tỉ lệ ghép thành công là 25%."

"Cmn! Mỗi mảnh đều đắt ngang cấp 5 đan dược mà cần những 100 mảnh, đã vậy còn chỉ có 25% tỉ lệ ghép thành công. Không mua!" - Chính Nam chửi ầm lên.

"Haiz, tầm nhìn hạn hẹp a." - Trang thở dài, cũng không trách Chính Nam thái độ lồi lõm với mình.

Xem hết một vòng những cái mới, Chính Nam bắt đầu xem xét sử dụng điểm của mình.

"Tiêu hao 6 điểm cấp tăng lên cấp 13 thành công."

"Hả!?" - Chính Nam nhảy dựng lên: "2 điểm mới được tăng một cấp?"

"Càng lên cấp cao càng khó, càng tu luyện càng phải ngược dòng." - Trang phú bà giọng mỉa mai: "Ký chủ không phải là muốn sau này 5x 7x vẫn dùng 1 điểm để lên cấp chứ?"

"Ahaha, tất nhiên không phải." - Chính Nam gãi đầu: "Logic, đều là logic. Không có gì bất ngờ."

"Hừ! Tiêu hao 3 điểm nghề tăng nghề [ Luyện Dược Sư ] lên cấp 4 thành công."

"Hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh - giai đoạn 3 ] thu được 3 điểm cấp, 3 điểm nghề."

"Tuyên bố nhiệm vụ phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh - giai đoạn 4 ]

Mô tả: "Sinh ra đẹp trai là một lợi thế, nhưng không có kỹ năng thì lấy gì tán gái?"

Yêu cầu: [ Nâng một nghề bất kỳ lên cấp 5 ]

Thưởng: [ 4 điểm cấp, 4 điểm nghề ]

Phạt: [ Không ]

Trạng thái: [ Chưa hoàn thành ]."

"À, quên mất là còn cái nhiệm vụ này, hắc hắc." - Chính Nam xoa xoa lòng bàn tay, không có gì thoải mái hơn việc click chuột và lên cấp.

"Tiêu hao 2 điểm cấp tăng lên cấp 14 thành công."

"Tiêu hao 4 điểm nghề, kích hoạt và tăng nghề [ Luyện Khí Sư ] lên cấp 3 thành công."

Chết thật một lần và chết hụt thêm một lần khiến Chính Nam thật sự sợ hãi, cho nên hắn muốn tự trang bị cho mình tới tận răng.

"Lần trước nếu như có một bộ trang bị đàng hoàng thì đã không đến mức xém chút chết oan chết uổng như vậy." - Chính Nam vuốt cằm: "Bây giờ có nghề Luyện Khí Sư rồi, chỉ cần kiếm tài liệu là có thể rèn lại trang bị của hệ thống thành trang bị có ích."

"Kỹ năng đã mở khóa cấp D nhẫn thuật, nên chọn loại nào đây?" - Chính Nam vuốt cằm: "Với lợi thế 360 độ tầm nhìn từ Bạch Nhãn thì…"

Chọn! Chọn! Chọn!

"Tiêu hao 3 điểm kỹ năng kích hoạt [ Thuấn Thân Thuật ] [ Ma Huyễn - Nại Lạc Kiến Thuật ] [ Thổ Độn - Tâm Trung Trảm Thủ Thuật ]."

Thuấn Thân Thuật có thể nhanh chóng đưa bản thân vào vị trí có lợi cũng như thoát ra khỏi vị trí bất lợi. Còn lại một ảo thuật và một Thổ Độn đều xuất phát từ Kakashi, chú trọng vào xuất kỳ bất ý để vây hãm đối phương.

Từ đầu đến cuối Chính Nam đều không muốn cường công hoặc trực diện chiến đấu với đối phương.

Ký chủ: Chính Nam - Nhân tộc - 18 tuổi

Đẳng cấp: 14(Linh Hư tầng 4)

Thiên phú: cấp 4

Huyết mạch: Bạch Nhãn Huyết Kế Giới Hạn.

Mị lực: 6

Kỹ năng: cấp 3 Tam Thân Thuật, Thuấn Thân Thuật, Ma Huyễn - Nại Lạc Kiến Thuật, Thổ Độn - Tâm Trung Trảm Thủ Thuật, Bát Quái Chưởng (9 kỹ năng) Nhu Quyền(2 kỹ năng) Nhu Bộ, Thố Mao Châm, Thủy Châm.

Nghề: cấp 4 luyện dược sư, cấp 3 luyện khí sư, cấp 3 đầu bếp, cấp 1 tuần thú sư.

Phú bà: Lý Gia Nguyệt(S, 71/100) Diệp Liên Hoa(S, 45/100) Trần Mai Tú Anh(SR, 32/100)

Điểm dư: 1 điểm cấp, 2 điểm nghề.

Balo: Gói quà cấp 20(không thể sử dụng).

Nhiệm vụ: chính tuyến [ Phú Bà Đầu Tiên - giai đoạn 3 ] chính tuyến [ Tiến Thêm Một Bước - giai đoạn 1 ] phụ tuyến [ Nam Nhân Đảm Đương - giai đoạn 2: 14/20, còn 20 ngày ] phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh – giai đoạn 4 ].

Đánh giá: Không tệ.

Nhìn bảng thông tin, Chính Nam phát hiện ra một số thay đổi mới.

Thứ nhất là huyết mạch, hẳn là một "ưu đãi" khác khi lựa chọn Bạch Nhãn.

Thứ hai là thiên phú.

"Thiên phú tăng lên là do thiên địa tẩy lễ hả Trang?" - Chính Nam cảm thấy cần phải xác nhận một số vấn đề.

"Thiên địa tẩy lễ tăng 1 cấp thiên phú."

"Rất tốt. Mà hệ thống nhiệm vụ có cập nhật gì mới không vậy ?"

"Mở hệ thống nhiệm vụ hàng ngày. Cụ thể là mỗi ngày ký chủ sẽ được phân phối một nhiệm vụ khác nhau, hoàn thành nhiệm vụ sẽ nhận được phần thưởng tương ứng."

"Ồ, vậy mau cho tôi xem nhiệm vụ hôm nay là gì đi."

....
