============================================================
Chương 147: Ra đại sự!
============================================================

Tiểu Linh quay đầu về phía Chính Nam gật gật đầu.

Chính Nam hài lòng gật đầu rồi vung tay lên, Tiểu Linh và toàn bộ bầy sói bị thu vào sủng vật không gian. Hắn cũng không quên nhìn quanh một vòng  đảm bảo không có ai thấy hắn thu cả vật sống vào không gian trữ vật rồi mới tung cánh bay trở về Thanh Vân Tông.

Về tới Thanh Vân Tông cũng đã là chiều muộn, Chính Nam gọi Vũ Tuyết phú bà tập hợp toàn bộ đội G1, kể cả Thanh Tâm tới quảng trường.

"Trước tiên, lý do tập hợp các cô ở đây hôm nay là để giới thiệu cho các cô những bạn mới, mọi người chào hỏi lẫn nhau đi." - Nói, hắn vung tay lên, cả bầy Ngân Lang xếp thành hai hàng ngang xuất hiện trước mắt mọi người, dọa các cô gái nhảy dựng lên.

"Bầy Ngân Lang này từ giờ về sau sẽ là bạn, là đồng đội của các cô, cho nên có thời gian rảnh rỗi thì phải thường xuyên cùng chúng nó câu thông bồi dưỡng tình cảm.

Từ ngày hôm nay trở đi, khi ra ngoài làm nhiệm vụ mỗi người sẽ chỉ được mang theo một con Ngân Lang mà không có sư huynh, sư tỉ đi cùng nữa, vì vậy rất có thể trong số Ngân Lang ở đây sẽ có một con là chiến hữu cứu mạng các cô đấy. Cho nên tôi muốn mọi người xem chúng nó như bạn của mình chứ không phải là sủng vật. Đã hiểu chưa?"

"Hiểu!" - 23 cô gái đồng thanh, không chút lưỡng lự, chứng tỏ hàng ngày được huấn luyện cực kỳ nghiêm khắc.

Chính Nam gật đầu nói: "Rất tốt. Từ giờ về sau tôi sẽ gọi mọi người là Ngân Lang chiến đội. Tâm, Lang Vương sẽ do em quản lý, cố gắng câu thông với nó nhiều hơn."

Tâm nghiêm nghị đáp: "Em hiểu rõ, chắc chắn sẽ không khiến Đại sư huynh thất vọng."

Chính Nam hài lòng gật đầu rồi quay qua nói với Vũ Tuyết phú bà: "Em và mọi người cùng nhau làm quen với bầy sói rồi tìm nơi nào đó phía sau núi cho tụi nó ở, nếu cần thì gọi thêm những người khác quy hoạch riêng một khu vực cũng được, mà nhớ tránh chỗ Ôn Tuyền ra."

Vũ Tuyết phú bà gật đầu nói: "Em biết rồi."

Chính Nam cảm thấy mình đã hết việc liền rời đi, dành chỗ cho mọi người làm quen.

Chỉ là hắn vừa đi khỏi mấy bước, các cô gái lập tức bản năng làm mẹ trỗi dậy, dành nhau bế và nựng mấy bé Sói con. Có Bạch Hổ thần sứ ở đây, các cô không việc gì phải sợ nên thẳng thắn xem bầy sói thành chó nhà để đối xử.

...

Lại 10 ngày bình yên trôi qua.

Đối với Chính Nam mà nói, 10 ngày này hắn mới hiểu được sống như thế nào cho giống một Tiểu Bạch Kiểm chân chính.

Khi mọi việc của thế lực đã vào guồng, hắn giống như cái người thừa, không quan trọng, không có việc gì làm ở nơi này. Mỗi ngày chỉ việc đi lòng vòng xem mọi người tập luyện, ăn ăn mấy món mình tự nấu, tắm cái nước nóng, cùng Ngọc Ngân phú bà song tu, lại kết thúc một ngày.

Cũng trong 10 ngày này, nhờ tích cực "cày cấy" và "tu luyện" Chính Nam thuận lợi lên cấp 35, Ngọc Ngân phú bà nhờ "sữa ông thọ" của hắn cũng đột phá tới Nguyên Anh tầng 6.

Tú Anh phú bà tuy không có đột phá về tu vi, nhưng huyết mạch của cô đã trở về đúng hướng của nó nhờ vào một lượng không nhỏ Hoàng Tuyền Thổ mà Chính Nam đưa cho cô. Hiện tại, Tú Anh phú bà đang trong quá trình tập làm quen điều khiển trạng thái "Tu La Cốt Thể" đỉnh phong.

Có thể nói, cô đã và đang là "thương vụ đầu tư" lớn và dài hạn nhất của hắn tính cho tới hiện tại.

Ngoài ra, Chính Nam cũng để cho phân thân luyện đan của hắn trực tiếp đóng quân tại Lý gia để dạy dỗ và đốc thúc Gia Nguyệt phú bà học tập và tu luyện.

Còn lại những người khác của Akatsuki cũng có lớn lớn nhỏ nhỏ tiến bộ, tất cả đều trong tính toán và dự đoán của Chính Nam.

Đó là về người, còn về thú cũng có tiến bộ khá đáng kể.

Chính Nam dùng Thú Hoàn mài thành bột phấn, trộn vào thức ăn của bầy Ngân Lang rồi để các cô gái cho chúng ăn. Bầy Ngân Lang bây giờ gặp các cô gái đều cư xử không khác gì chó nhà, tình cảm cực kỳ tốt. Nhờ vậy mà tiến độ làm nhiệm vụ thế lực được đẩy lên thêm một nấc thang, chỉ cần Vũ Tuyết phú bà và Thanh Tâm hoàn thành cấp D nhiệm vụ trở về là hắn sẽ có đủ 20 điểm để xây dựng [ Thiên Thê ].

Ký chủ: Chính Nam - Nhân tộc - 18 tuổi – Tiểu Bạch Kiểm tiểu thành.

Đẳng cấp: 35(Nguyên Anh tầng 5)

Thiên phú: cấp 6

Huyết mạch: Bạch Nhãn Huyết Kế Giới Hạn, Sharingan Huyết Kế Giới Hạn.

Mị lực: 11

Kỹ năng: Tam Thân Thuật(6) Ô Nha Phân Thân Thuật(3) Hỏa Độn - Hào Hỏa Cầu Thuật(3) Hỏa Độn - Hỏa Long Thuật(3) Hỏa Độn - Phụng Tiên Hỏa Thuật(3) Thủy Độn - Thủy Lao Thuật(3)Tâm Chuyển Thân Thuật(3) Thông Linh Thuật(3) Thông Linh Thuật: La Sinh Môn(3) Ảnh Phân Thân Thuật(3) Mộc Diệp Liệt Phong(2)  Mộc Diệp Toàn Phong(2)  Mộc Diệp Thăng Phong(2) Thuấn Thân Thuật(2) Vụ Ẩn Thuật(2) Vụ Ảnh Thuật(2) Phi Tiêu Thao Khống Thuật(2) Vụ Trung Quỷ Ảnh Thuật(2) Ma Huyễn - Nại Lạc Kiến Thuật(1) Thổ Độn - Tâm Trung Trảm Thủ Thuật(1) Ảnh Phi Tiêu Thuật(1) Kim Phược Thuật, Bát Quái Chưởng (9 kỹ năng) Nhu Quyền(2 kỹ năng) Nhu Bộ, Thố Mao Châm, Thủy Châm, Thiệt Căn Tuyệt Họa Ấn.

Nghề: cấp 6 luyện dược sư, cấp 6 trận pháp sư, cấp 6 luyện khí sư, cấp 6 y sư, cấp 5 phù văn sư, cấp 5 đầu bếp, cấp 1 tuần thú sư.

Phú bà: Khương Ngọc Ngân(S, 92/100) Lý Gia Nguyệt(S, 83/100)  Trần Mai Tú Anh(SR, 78/100) Lý Gia Như(SR, 81/100) Vũ Tuyết(SR, 50/100) Diệp Liên Hoa(S, 57/100 – Dự bị).

Điểm dư: 0 điểm cấp, 11 điểm kỹ năng, 11 điểm nghề.

Balo: 8 viên cực phẩm linh thạch, 10 thẻ đạo cụ đan dược(cấp 5) 6 thẻ đạo cụ đan dược(cấp 3) 5 thẻ thăng cấp(không vượt quá Không Minh Kỳ) gói quà cấp 40(không thể sử dụng).

Nhiệm vụ: chính tuyến [ Tiến Thêm Một Bước - giai đoạn 3 ] phụ tuyến [ Nam Nhân Bản Lĩnh – giai đoạn 6 ] ẩn [ Thành Lập Thế Lực - giai đoạn 3 ].

Đúng lúc Chính Nam đang xem bảng thông tin thì Tú Anh phú bà truyền âm cho Chính Nam, giọng cực kỳ nghiêm trọng: "Anh, có chuyện lớn xảy ra rồi."

Chính Nam cau mày, chuyện mà để Tú Anh phú bà gọi là chuyện lớn vậy thì hẳn là phải nghiêm trọng rồi. Hắn hỏi: "Chuyện gì thế? Cửu Dương Các có động tĩnh sao?"

Từ sau lần cùng Nguyệt Nga tông chủ gặp mặt và đạt thành một số hiệp ước mà chỉ hai người biết, Chính Nam gần như đã công khai ủng hộ Tà Nguyệt Tông khi lần bán đấu giá đan dược mới đây nhất đan dược gần như toàn bộ đã về tay Nguyệt Nhi trưởng lão, Cửu Dương Các và các thế lực phụ thuộc họ chỉ giành được những gói nhỏ nhất.

Tú Anh phú bà đáp: "Không có, nhưng sẽ sớm có thôi, bởi vì "tiểu Võ Thần" Ngô Đức Võ về tới Hà thành rồi."

Chính Nam đứng vụt dậy, trầm giọng nói: "Tập họp mọi người về phòng họp đi, tình huống khẩn cấp."

...

Trong phòng họp, sau khi Tú Anh phú bà trình bày lý do cuộc họp khẩn cấp này, Chính Nam trầm giọng nói: "Mọi người đều đã nắm rõ tình hình rồi chứ. Đối với "tiểu Võ Thần" Ngô Đức Võ, mọi người có ý kiến gì không?"

Bính hộ pháp Nguyệt Vịnh lên tiếng: "Tân Tinh Bảng đệ ngũ, "tiểu Võ Thần" Ngô Đức Võ, người này mặc dù danh khí cực cao, thiên phú cũng là đỉnh tiêm đương thời nhưng không chỉ không có người trẻ tuổi ngạo khí, ngược lại giống như rất biết điều và lành tính, nghe nói rất được lòng Thiên Đạo Tông.

Không phải là chỉ có cao tầng, thậm chí đến đệ tử tạp dịch khi nói về hắn cũng mang theo ngưỡng mộ và sùng bái cao độ.

Điều này rất không bình thường, bởi vì đối với người trẻ tuổi có thiên phú, có thực lực và có danh tiếng từ sớm như Ngô Đức Võ, không ít thì nhiều cũng phải có chút "xem thường người khác" mới đúng a!"

Ngọc Ngân phú bà hỏi: "Nói như vậy, Ngô Đức Võ vừa có thiên phú, vừa có danh khí, tâm tính lại tốt, loại đối thủ này khó đối phó a?"

Vũ Tuyết phú bà nói: "Không cần nói tới những ưu điểm của hắn, chỉ riêng việc hắn là ngoại môn quản sự của Thiên Đạo tông cũng đã đủ để chúng ta… không nên đụng tới hắn ở thời điểm hiện tại rồi." - Nghe được Chính Nam triệu tập họp khẩn cấp, cô cũng không ngần ngại xách theo Thanh Tâm và Ngân Lang Vương bay gấp trở về.

Đúng vậy, là bay về! Có một số chuyện, cô gái nhỏ kia cũng nên được biết rồi.

Chính Nam gõ gõ bàn, khuôn mặt nhìn không ra hỉ, nộ, ái, ố. Hắn không khó chịu các phú bà liên tục "khen" đối thủ, hạ uy danh nhà mình, bởi vì hắn biết đây đều là sự thật, nhưng cái hắn cần là một cách để đối mặt với tình huống lần này.

"Lần này Ngô Đức Võ về Hà thành là để làm gì?" - Chính Nam hỏi Tú Anh phú bà.

Tú Anh phú bà đáp: "Theo như tình báo nói thì lý do mà hắn đưa ra cho cao tầng Thiên Đạo Tông là "về thăm nhà" nhưng thời gian vừa khớp với tốc độ đưa tin chuyện lần trước chúng ta phá hoại đại sự của Ngô gia thì lý do này hẳn là không đáng tin."

Chính Nam gật đầu nói: "Có thể hắn thật về thăm nhà, cũng có thể là về để điều tra chúng ta, nhưng vì lý do gì đi nữa thì trực tiếp chạm mặt là chuyện nên tránh."

"Vấn đề là nếu Cửu Dương Các và Ngô Đức Võ tìm được tiếng nói chung thì sao?" - Nguyệt Vịnh không thể không lo lắng kẻ thù truyền kiếp của Tà Nguyệt Tông tìm được người chống lưng, đặc bị khi ô dù đó có thể lại là Đại lục Đệ nhất tông môn.

....
