============================================================
Chương 191: Xà Hạt Động(1)
============================================================

(Đầu tháng cầu đề cử!"

Cùng Tú Anh phú bà ở trên giường bàn bạc sơ qua chuyện kinh doanh, Chính Nam lại nhanh chóng trở về Thanh Vân Tông, bởi vì [ Bí Cảnh ] sắp xây dựng hoàn tất rồi.

"Còn 30 phút a, tính sai, tính sai!"

Chính Nam lắc đầu thở dài. [ Bí Cảnh ] sắp xong rồi nhưng bây giờ là 12 giờ đêm, lấy đâu ra người vào thử chứ.

"Lát nữa ký chủ có thể vào thử, chỉ là phần thưởng bị giảm xuống vô hạn bằng 0 mà thôi. Nhưng đi tham quan, thử sức với Vương giả để có đánh giá chuẩn xác năng lực của nó, qua đó xem xét tăng thêm phần thưởng cho đệ tử cũng được."

"Đề nghị không tồi. Hòa Hợp hậu kỳ Vương giả, hơi yếu nhưng cũng có thể giãn gân cốt."

...

30 phút trôi qua rất nhanh, đặc biệt là khi người ta đi dạo cửa hàng rồi cùng cô bán hàng nhả rãnh quên trời đất.

"Không nói nữa, còn 1 phút thôi, làm việc kìa Trang."

"Hừ, hôm nay coi như ký chủ may mắn, nếu không Trang phải mắng ký chủ không thấy mặt trời ngày mai."

Chính Nam mỉm cười. Những người khác nói chuyện với hắn ít nhiều đều có chút xa cách do năng lực, địa vị... nhiều lý do, chỉ có Trang là thoải mái nhất, còn có thể hiểu được ngôn ngữ hiện đại của hắn càng làm các cuộc "khẩu chiến" của hai người thêm gần gũi.

"Muốn gặp Trang thì nhanh vào Độ Kiếp Kỳ, khi đó có thể thấy được mặt nhau nha." - Trang phú bà đi guốc trong bụng Chính Nam nên rất nhanh có câu trả lời cho suy nghĩ "Không biết khi nào mới được gặp nhau" của hắn.

Cảm giác giống tình yêu online chưa từng thấy mặt a!

"Kiến trúc thế lực [ Bí Cảnh ] xây dựng hoàn tất. Ghi chú: Trong ba ngày đầu, ưu đãi tăng thêm 100% phần thưởng nhận được bên trong [ Bí Cảnh ] ba ngày sau điều chỉnh trở lại bình thường."

"Thêm 100% a? Đã là 0 thì có thêm 1000% vẫn là 0 thôi."

Chính Nam đứng trước một vòng xoáy không gian màu nước biển liên tục xoay tròn quan sát một lát, sau đó cầm lấy bút điền vào mẫu đơn có sẵn trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh.

"Nhân số: 1, tên: Chính Nam, tu vi: Không Minh trung kỳ, tiểu bí cảnh: Xà Hạt Động."

Chính Nam vừa điền xong thông tin thì tờ giấy tự động bị hút vào khe hẹp trên bàn, ngay sau đó một mặt lệnh bài được trả ra cho hắn, phía trên còn in hình một con bọ cạp.

"Trang, với tấm lệnh bài này thì tôi đi vào cổng dịch chuyển kia sẽ được truyền tống tới đúng Xà Hạt Động à? Lỡ tôi làm rơi thì có bị sao không?"

"Lệnh bài này và tọa độ không gian của tiểu bí cảnh có khả năng hô - ứng lẫn nhau để đảm bảo ký chủ được truyền tống tới đúng nơi mình mong muốn. Quá trình truyền tống là 0,1 giây, ký chủ có bản lĩnh và có gan làm rớt thì có thể thử. Nếu may mắn còn có thể được trải nghiệm cảm giác lạc trong "không gian loạn lưu" là thoải mái cỡ nào, hắc hắc.

Làm rớt trong quá trình chiến đấu cũng không ảnh hưởng gì, chỉ là khi tổng kết phần thưởng ai không có lệnh bài thì không được nhận thưởng thôi."

Liền nói đểu và cười gian đều học được. Trang phú bà bị Chính Nam dạy hư rồi!

Chính Nam không đáp mà lật qua lật lại lệnh bài trong tay hai vòng rồi nhét vào túi quần, bước vào cổng dịch chuyển.

...

Quả nhiên nhưng Trang nói, quá trình truyền tống chỉ hết 0,1 giây. Chính Nam thậm chí còn không cảm giác được sự khác biệt giữa thời gian và không gian ở hai bên cánh cửa đã thấy mình đứng trong một hang động tối tăm, ẩm ướt và bốc từng đợt mùi gay mũi.

"Mùi này... có độc. Rất yếu, thậm chí đối với Linh Hư Kỳ đều không có cảm giác rõ rệt nhưng nếu ngửi liên tục thì sẽ tiêu hao chân khí và thể lực nhanh hơn.

Xà Hạt Động a, các cô gái nhỏ nếu lựa chọn tiểu bí cảnh này có lẽ sẽ phải tính tới việc chuẩn bị thêm Giải Độc Đan rồi đấy."

Khóe miệng mỉm cười, Chính Nam hai tay chắp sau lưng, miệng huýt sáo... đi dạo bí cảnh.

"Thất Bộ Xà, Ngũ Bộ Xà, Ngân Hoàn Xà, Kim Hoàn Xà,...

Chu Hình Hạt, Vấn Kinh Hạt, Thống Tâm Hạt, Độc Vĩ Hạt...

Chậc... chậc... quả nhiên là cái ổ độc trùng, độc xà. Ngày mai mấy cô gái nhỏ vào đây bị đám bọ cạp và rắn này vây quanh không biết có khóc thét lên không, haha. Thật đáng chờ mong."

Chính Nam một đường đi dạo Xà Hạt Động tiểu bí cảnh không gặp nhiều trở ngại, bởi vì luôn có bốn ảnh phân thân thay hắn dọn đường, thế nhưng vẫn có hai lần hắn đi vào ngõ cụt, trong đó còn có một lần đi vào địa hình vòng tròn, cứ thế đi hai vòng mới nhận ra, bị Trang phú bà cười cho một trận.

Dùng Bạch Nhãn thì sợ Trang phú bà cười, mà không dùng... cũng thành trò cười!

"Hang động này đủ dài a, không tính thời gian giết quái, đi vào ngõ cụt và chỗ vòng tròn ngu ngốc kia thì cứ đi thẳng cũng mất ít nhất 15 phút. Đủ sâu sắc!"

Đối với diện tích của tiểu bí cảnh này Chính Nam tỏ ra rất hài lòng, nhỏ quá thì không vui, lớn quá thì tốn thời gian, đơn giản quá thì nhanh chán, như hiện tại rất tốt.

"Để xem Vương giả của tiểu bí cảnh này là cái gì, mạnh cỡ nào a."

Dứt lời, Chính Nam bước vào một căn phòng hình tròn, bên trong là một con Bọ Cạp khổng lồ đang ngủ. Ngay ngoài cửa gian phòng có một tấm bia đá có chữ, hắn tò mò bước lại nhìn.

"Huyền Trùy, Xà Hạt Động Vương giả, Hòa Hợp Hậu kỳ Hạt hình yêu thú, toàn thân được bọc bởi lớp ngạnh giáp cứng rắn, phần đuôi mang theo kịch độc có thể ngay lập tức giết chết Hòa Hợp viên mãn tu luyện giả, ngoài ra còn có thể thở ra khí độc từ miệng gây choáng váng và buồn nôn.

Tiêu diệt có khả năng nhận được: bản vẽ Huyền Trùy Hộ Phù(dây chuyền) bản vẽ Linh Nguyệt Cung(binh khí) bản vẽ Thạch Trùy Hạ Khải(nhuyễn giáp)bản vẽ Huyễn Ảnh Pháp Kiếm(binh khí) Huyền Trùy tinh huyết.Tỉ lệ hoàn toàn ngẫu nhiên."

Chính Nam há hốc mồm, giới thiệu kỹ như vậy, lại còn công bố cả phần thưởng?

"Giới thiệu một chút những phần thưởng kia đi Trang."

"Bản vẽ trang bị chính là một bản danh sách các loại vật liệu cần có và cả phương pháp chế tạo trang bị đó. Trang bị khi được chế tạo thành công liền mang theo đặc tính của thành phần nguyên liệu dựa trên tình hình thực tế của Vương giả. Ví dụ như Huyền Trùy hộ phù, đặc tính của nó chính là giúp người đeo có thể miễn đi chút ít độc tính lên cơ thể, ngoài ra còn có thể kháng côn trùng, sâu bọ...

Tinh huyết thì đơn giản rồi, cải tạo huyết mạch thôi. Chỉ là loại huyết mạch này rất yếu, khuyến nghị ký chủ nên nhắc nhở đệ tử suy nghĩ kỹ có nên dùng hay không tránh ảnh hưởng tương lại. Ngoài ra có thể thêm tinh huyết vào quá trình luyện chế trang bị để tăng thêm hiệu quả đặc tính."

"Ái chà, lại còn có chuyện tốt như vậy. Hai tiểu bí cảnh còn lại đều có phần thưởng tương tự như vậy sao?"

"Đúng vậy. Xà Hạt Động, Cuồng Lang Sào Huyệt và Hỏa Nham Huyệt Động đều có những phần thưởng riêng với đặc tính khác biệt nhưng hình thức phần thưởng thì tương đương nhau.

Ngoài ra ký chủ để ý trên bia đó còn có trận pháp để đội trưởng đặt lệnh bài của bản thân vào, kích hoạt một loại nhiệm vụ tùy chọn trong bí cảnh tên là "Thập Tử Nhất Sinh".

Một khi nhiệm vụ được kích hoạt thì con Xà Hạt Vương kia ngay lập tức rơi vào trạng thái cuồng nộ, đường ra ngoài cửa bí cảnh cũng bị khoá lại.

Một là nó chết, hai là toàn bộ tổ đội người thám hiểm chết thì nhiệm vụ mới có kết quả."

"Thử nghiệm vượt qua giới hạn a! Có lợi ích gì thêm khi hoàn thành nhiệm vụ tùy chọn không?"

"Gấp đôi phần thưởng tiêu diệt Vương giả so với không kích hoạt nhiệm vụ, ngoài ra còn thu được "Huyền Trùy chi Hồn" sử dụng sẽ được cường hóa thức hải, một người tối đa dùng một lần. Không thể mang ra bên ngoài bí cảnh."

"Ồ, ngay từ Linh Hư Kỳ và Hoà Hợp Kỳ đã được cường hóa thức hải, sau này vào Không Minh Kỳ sẽ mạnh hơn đồng cấp không ít a. Thật sự là lợi hại!

Vậy thì phải thử xem Vương giả cuồng nộ có gì lợi hại hơn Hoà Hợp Kỳ yêu thú khác không."

Chính Nam khóe miệng cong lên nụ cười lạnh rồi đặt lệnh bài của mình lên bia đá, vừa khớp với vị trí kích hoạt trận pháp nhiệm vụ.

"Kích hoạt nhiệm vụ "Thập Tử Nhất Sinh" thành công.

Phe khiêu chiến: 1 người. Tử vong: 0.

Phe bị khiêu chiến: Huyền Trùy. Tử vong:0.

Khiêu chiến thành công thưởng: tổng lượng chân khí tương đương Hoà Hợp Kỳ tầng 3 chia đều cho: 1 người. Huyền Trùy chi Hồn: 1.

Khiêu chiến thất bại phạt: miễn trừ toàn bộ tích lũy từ đầu bí cảnh.

Thời gian: Bí cảnh hết hiệu lực."

Grào!!! Gréc!!!

Cùng lúc với âm thanh tuyên bố nhiệm vụ vang vọng toàn bộ Xà Hạt Động bí cảnh thì từ trận pháp trên bia đá bắn ra thứ gì đó giống như… đá cuội trúng vào đầu con Bọ Cạp lớn đang ngủ kia để nó gào lên giận dữ.

Chính Nam đen cả mặt làu bàu: "Thật độc ác! Thử hỏi ai đang ngủ bỗng nhiên bị một cục đá văng vào đầu mà không tức giận chứ, tầm này thấy ai đầu tiên thì đó chính là thủ phạm rồi, không phải nghĩ.

Bảo sao gọi là Thập Tử Nhất Sinh, đúng là đến mức không chết không thôi a!"

Mặc dù cảm thấy cách làm của Trang phú bà rất… không đứng đắn nhưng Chính Nam cũng không quan tâm nữa mà nhanh chóng kết ấn.

"Tới đây!"

....
