============================================================
Chương 169.2: Ngoại truyện: Mông - Ngực chi tranh(2)
============================================================

Thì ra là Ngọc Ngân phú bà với cú ngả người thần sầu đó đã tính toán để đối thủ lướt qua phía trên đầu mình, rồi dùng ngực chặn lại hai chân đối thủ, không cho Tú Anh phú bà thả chân xuống làm trụ. Và với tốc độ tấn công như vậy, chỉ cần cô khóa đối thủ nửa giây cũng đủ để đối thủ tự mình rơi xuống nước.

Tú Anh phú bà hoàn toàn bất ngờ trước chiêu phản đòn này của Ngọc Ngân phú bà. Một khoảnh khắc khi cô không thể thả xuống hai chân của mình đó, cô đã bối rối không biết phải làm gì tiếp theo, kết quả là phải bại trận.

Ngọc Ngân phú bà cũng té xuống mặt phao nhưng đó là sau khi Tú Anh phú bà đã chạm mặt nước. Cô nhăn nhó xoa xoa ngực của mình rồi đưa tay kéo Tú Anh phú bà lên.

Phía bên phao số 2, với lợi thế về thể hình cũng như tâm lý, Vũ Tuyết phú bà dễ dàng đánh bại Lam Phụng, giành được 1 điểm đầu tiên.

Các cô gái rất nhanh điều hòa nhịp thở và dùng nguyên khí xoa dịp cơ bắp, cuộc thi có thể ngay lập tức tiếp tục mà không cần giải lao.

Chính Nam hào hứng nói: "Rất đặc sắc a, thật sự đặc sắc. Tiếp theo mời cặp "Vũ Vân gặp Nguyệt Vịnh" ở phao số 1 và "Tú Anh gặp Lam Phụng" ở phao số 2, xin mời bốn người vào vị trí."

Lượt thứ 2, tình hình khá giằng co khi Tú Anh phú bà và Lam Phụng đều đã thua ở trận ra quân nên cả hai đều quyết tâm không thể thua liên tiếp như vậy được.

Còn Vũ Vân và Nguyệt Vịnh đều đã có thời gian quan sát thi đấu nên đều đã rút ra được kinh nghiệm cho bản thân, thêm việc hai người tu vi ngang nhau nữa nên thế trận rất cân bằng.

Sau một hồi giằng co, Tú Anh phú bà cuối cùng cũng giành được chiến thắng đầu tiên của mình khi cô đã khéo léo xoay người như một vũ công ba-lê tránh đòn tấn công rất mạnh của Lam Phụng, rồi dùng ngực của mình phản công đẩy đối thủ rơi xuống nước.

Bên kia, Nguyệt Vịnh ranh mãnh cũng đã lừa được Vũ Vân lỡ đà và bị đẩy xuống nước.

Lượt thứ 3  là cuộc đối đầu giữa hai cặp thi đấu "Ngọc Ngân gặp Nguyệt Vịnh" và "Vũ Vân gặp Vũ Tuyết" kết quả người thắng là Ngọc Ngân phú bà và Vũ Tuyết phú bà.

Tới đây, vòng sơ loại đã diễn ra được 1/2 chặng đường.

"Sau hai vòng thi đấu, anh muốn sơ kết tình hình kết quả của mọi người như sau.

Dẫn đầu là Ngọc Ngân và Vũ Tuyết đều có 2 điểm sau 2 trận toàn thắng.

Tiếp theo là Tú Anh và Nguyệt Vịnh lần lượt xếp thứ 3 và 4 với 1 điểm có được sau 1 trận thắng và 1 trận thua.

Cuối cùng là Lam Phụng và Vũ Vân đều chưa giành được điểm sau 2 lần thất bại.

Phía sau còn ba vòng đấu nữa, cơ hội vẫn còn cho tất cả mọi người, không nên bỏ cuộc hay thỏa mãn quá sớm."

Ngọc Ngân phú bà và Vũ Tuyết phú bà nhìn nhau hừng hực chiến ý, cả hai đều biết giành được chiến thắng liên tiếp là khái niệm gì, cho nên đều hiểu đối thủ mạnh như thế nào.

Còn Lam Phụng và Vũ Vân nhìn nhau đầy bất đắc dĩ, không phải hai cô yếu mà là những người còn lại quá mạnh a!

"Như vậy, lượt thi đấu thứ tư mở màn cho vòng thi đấu thứ ba bắt đầu với cặp đấu "Tú Anh gặp Vũ Tuyết" và "Ngọc Ngân gặp Vũ Vân". Mời các tuyển thủ vào vị trí."

Có thể nói lượt thi đấu thứ tư này chính là bước ngoặt duy nhất cho Lam Phụng và Vũ Vân khi cả hai đều chưa có điểm nào sau hai lượt trận. Ai thua trận thứ ba liên tiếp gần như đã chính thức bị loại.

Còn đối với Tú Anh phú bà và Nguyệt Vịnh thì buộc phải giành chiến thắng mới có thể nuôi hi vọng đi tiếp, một trận thua ở vòng quyết định này có thể chính là dấu chấm hết cho hi vọng đi vào vòng trong của hai người.

Chiến cuộc trở nên căng thẳng khi top trên muốn an toàn thì phải thẳng, còn nửa dưới muốn đi tiếp thì cũng phải thắng. Sau ba lượt trận, ai cũng đã có cho mình chiến thuật và kỹ thuật riêng nên thời gian thi đấu càng dài hơn.

Thế nhưng Chính Nam một chút cũng không chê trận đấu quá dài, đơn giản vì đã con mắt a, hắc hắc!

Kết quả vòng thứ ba cuối cùng cũng đi ra, ba người giành chiến thắng lần lượt là Vũ Tuyết, Ngọc Ngân và Nguyệt Vịnh. Còn Tú Anh, Lam Phụng và Vũ Vân đóng vai người bại trận.

Lượt đấu thứ năm trở thành cuộc dạo chơi của Ngọc Ngân phú bà và Vũ Tuyết phú bà khi hai người đã chắc suất vào vòng tiếp theo với 3 điểm sau bốn lượt trận trước. Nhưng các cô vẫn không có chút nào muốn nhường đối thủ của mình, làm như vậy chính là xem thường họ.

Kết quả của vòng thứ 4 không ngoài dự đoán khi những người quá mạnh tiếp tục giành chiến thắng. Ngọc Ngân, Vũ Tuyết và Tú Anh là ba người giành chiến thắng, còn Lam Phụng, Vũ Vân và Nguyệt Vịnh thất bại.

Vòng thứ 5 cũng là vòng đấu cuối cùng của vòng sơ loại, một trận chung kết sớm giữa Ngọc Ngân và Vũ Tuyết diễn ra khi hai người đều đã có 4 điểm sau 4 lượt trận. Cùng lúc đó là trận chung kết ngược giữa hai2 người chưa có điểm là Lam Phụng và Vũ Vân cũng diễn ra ngay bên cạnh.

Trên phao số 1, Ngọc Ngân phú bà và Vũ Tuyết phú bà đối diện nhau. Cả hai người đều hiểu lượt thứ 5 này chỉ còn là thủ tục. Nhưng...

Chát

Đã có phần quen với sân đấu, hai người lao vào nhau không chút ngập ngừng rồi xoay người, đưa mông ra va chạm vào nhau. Liên tiếp là tiếng thịt va vào thịt, kết hợp với nước hồ tạo nên những âm thanh đầy mê hoặc.

Bên phao số 2, Lam Phụng và Vũ Vân cười khổ nhìn nhau.

Lam Phụng nhăn nhó: "Cô nói, là chúng ta quá tệ sao, hay là do những người khác quá mạnh?"

Lam Phụng ỉu xìu đáp: "Do chúng ta quá yếu thôi. Sau lần này tôi nhất định phải cố gắng tu luyện hơn chứ chơi thì đội sổ, có nhiệm vụ thì ở nhà như thế này, tôi cảm thấy mình quá thừa."

Vũ Vân gật đầu nói: "Tôi cũng vậy. Như vậy trận chung kết ngược ngày không quan trọng kết quả, chúng ta cứ cố hết sức của mình thôi."

Hai người lao vào nhau và thi đấu hết mình dù ai cũng biết mình đã chắc chắn bị loại.

Chính Nam rất hài lòng với những gì đang diễn ra.

Trò chơi mặc dù có thắng thua, nhưng tác dụng của nó cuối cùng vẫn là để thắt chặt tình đoàn kết của tập thể và thúc đẩy sự cố gắng của từng người.

...

Kết quả của vòng đấu thứ 5 không khác với dự đoán của hắn khi Ngọc Ngân, Tú Anh và Vũ Vân là những người chiến thắng. Vũ Tuyết, Nguyệt Vịnh và Lam Phụng sắm vai những người bại trận lần này.

"Như vậy kết quả sau vòng loại đầu tiên đã chính thức ra lò. Trước hết xin chúc mừng Ngọc Ngân, Vũ Tuyết, Tú Anh và Nguyệt Vịnh là những người được quyền bước vào vòng tiếp theo. Đồng thời cũng chia buồn với Vũ Vân và Lam Phụng đã phải dừng bước khá sớm." - Nói, hắn kéo Vũ Vân và Lam Phụng ngồi lên ghế.

Đứng đối diện bốn người được vào vòng 2, Chính Nam nói: "Vòng thứ 2 thể thức vẫn như cũ là vòng tròn tính điểm. Mọi người không có gì thắc mắc chứ?"

Cả bốn tuyển thủ lắc đầu, giờ phút này chỉ có chiến ý là đang cháy hừng hực trong mắt bốn người mà thôi.

Chính Nam gật đầu nói: "Như vậy anh tuyên bố, vòng đấu thứ 2 chính thức bắt đầu. Trận đầu tiên sẽ là cuộc đối đầu giữa "Tú Anh gặp Ngọc Ngân" và "Vũ Tuyết gặp Nguyệt Vịnh". Mời các tuyển thủ vào vị trí."

Trên phao số 1, Tú Anh phú bà híp mắt nhìn Ngọc Ngân phú bà nói: "Trận trước để cô may mắn thắng, lần này nhất định tôi sẽ thắng trở lại."

Ngọc Ngân nhún vai nói: "Thành tích toàn thắng ở vòng trước của tôi cũng không phải là dùng miệng thắng tới, cô có thể thử xem."

Trên phao số 2, Nguyệt Vịnh bất đắc dĩ nói: "Aiz, vào tới đây toàn là những người đã thắng qua em. Chị nói, có cơ hội nào cho em không?"

Vũ Tuyết lạnh nhạt đáp: "Em cứ cố gắng hết mình thì cơ hội sẽ tới thôi."

Chính Nam yên lặng nghe hết màn "trash talk" trước trận đấu xong mới cao giọng tuyên bố: "Trận thứ 1 vòng thứ 2 chính thức… Bắt Đầu!"

Bốn tuyển thủ nghe được hiệu lệnh của Chính Nam liền lao vào nhau tấn công, mọi người đều đã từng đấu qua, không có gì mới để phải tìm hiểu, cứ mạnh dạn tấn công trước đã.

Bên ngoài hồ bơi, Lam Phụng căng thẳng hỏi: "Chủ nhân, anh nói ai sẽ là người chiến thắng chung cuộc?"

Chính Nam vuốt cằm giải thích: "Nếu em để ý thì sẽ thấy các tuyển thủ tham gia trò chơi này được phân chia thành ba loại hình.

Thứ nhất là loại [ Lực Chiến ] chính là giống như Tú Anh, dựa vào áp sát, dùng sức mạnh để đánh bật đối thủ ra ngoài.

Thứ hai là loại [ Tốc Chiến ] điển hình là Vũ Tuyết và Nguyệt Vịnh, dựa vào tốc độ quấy nhiễu đối thủ rồi ra đòn bất ngờ.

Cuối cùng là loại [ Phản Công ] chính là những gì Ngọc Ngân đang làm hiện tại, dựa vào độ mềm dẻo của thân thể và khả năng phán đoán để tránh né hoặc làm giảm sức mạnh đòn tấn công của đối phương trước rồi mới phản công. Cá nhân anh rất thích loại hình chiến đấu này."

Lam Phụng và Vũ Vân như học sinh ngoan ngồi chăm chú lắng nghe Chính Nam giảng giải về loại trò chơi "biến thái" này, nhưng hai cô cho rằng trong đó học vấn cũng nhiều không ít.

....
