============================================================
Chương 193: Phát sóng trực tiếp
============================================================

(Cảm tạ bạn #tungkhang đã đề cử Đậu và Nguyệt Phiếu!)

Chính Nam bước lên một bước, hắng giọng hai cái rồi hùng hồn phát biết: "Cảm ơn Tông chủ, cảm ơn mọi người đã có mặt ở đây hôm nay.

Như Tông chủ đã nói thì sau [ Thiên Thê ] và [ Ôn Tuyền ] đã được mở cửa rộng rãi cho mọi người sử dụng, lần này tập trung mọi người lại đây để thông báo về việc đưa vào áp dụng rộng rãi loại hình hỗ trợ tu luyện thứ ba, gọi [ Bí Cảnh ].

Để mà giải thích thì rất dài nên tôi sẽ cùng một đội tiến thẳng vào [ Bí Cảnh ] để mọi người có cái nhìn trực quan nhất."

"Cái nhìn trực quan nhất!? Ngồi ở đây còn có thể nhìn thấy tình hình trong bí cảnh hay sao?"

Rất nhiều người có chung suy nghĩ như vậy và tất cả đang chờ xem Đại sư huynh muốn làm gì.

Chính Nam tới cạnh Vũ Tuyết phú bà nói nhỏ gì đó rồi hai người cùng nhau tới cạnh Ngân Lang chiến đội.

"Rồi, sau khi nhờ sự giúp đỡ của Đại sư tỷ thì tôi đã chọn ra được 9 người cùng tôi đồng hành trong chuyến đi bí cảnh lần này. Mọi người xin chờ trong chốc lát."

Trong 9 người ấy tất nhiên có Thanh Tâm và cả Gia Nguyệt phú bà.

Chính Nam dẫn theo 9 cô gái của Ngân Lang chiến đội tới thẳng phòng [ Bí Cảnh ] mặc dù ngoài mặt nói rất tự tin nhưng trong lòng vẫn còn chút lo lắng đâu: "Trang, mọi chuyện thế nào rồi, chuẩn bị xong hết chưa?"

"Ký chủ yên tâm, Trang lúc nào làm ký chủ thất vọng chưa?"

"Có, rất nhiều nữa là đằng khác! Nhớ cái lần điểm danh hiệu thiện cảm hay không a, rồi cái lần lò luyện đan cấm khí, cả cái lần..."

"Khụ... khụ... đều là... hiểu lầm... đều là hiểu lầm a!"

Vũ Vân lấy cùi chỏ khều khều Vũ Tuyết phú bà: "Chị biết chủ nhân định làm gì không?"

"Không biết." - Vũ Tuyết phú bà thẳng thắn lắc đầu: "Sáng nay ngủ dậy mới được anh ấy truyền âm gọi tới Quảng Trường, chị nghĩ là những khác cũng vậy thôi."

Trong một góc tối, Tú Anh phú bà và Ngọc Ngân phú bà cũng có cuộc đối thoại tương tự.

Bên dưới Quảng Trường, hơn 200 đệ tử cũng là như thế.

Bỗng nhiên trên bầu trời chớp nháy ánh sáng, sau đó một tấm kính trong suốt hiện lên, cùng lúc đó là hình ảnh Chính Nam và 9 cô gái Ngân Lang chiến đội đang ở đâu đó tối thui và dơ dáy nhưng lại rõ một cách kỳ lạ cũng được mọi người nhìn rõ ràng.

Chính Nam... vậy mà stream quá trình vượt phụ bản của mình cho Thanh Vân Tông mọi người xem trực tiếp!

Ai host!? Tất nhiên là Trang phú bà tới chịu trách nhiệm rồi!

"Xin chào mọi người, như mọi người đang thấy ở đây thì tôi và Ngân Lang chiến đội đang đứng trước cửa của một trong ba bí cảnh mà tôi muốn giới thiệu với mọi người hôm nay, Xà Hạt Động.

Bí cảnh này cho phép tối đa một lúc có thể tiến vào 10 người, mỗi ngày một người chỉ có thể vào một lần. Trong bí cảnh có tổng cộng 149 con yêu thú tu vi tăng dần từ Linh Hư trung kỳ ngoài cửa hang tới, tăng dần khi càng đi vào sâu lên tới Hòa Hợp trung kỳ. Cuối bí cảnh còn có một con Xà Hạt Vương tên là Huyền Trùy đang ngủ say.

Nhiệm vụ của tổ đội khi tiến vào bí cảnh là cần giết yêu thú càng nhiều càng tốt, bởi vì giết được yêu thú càng nhiều thưởng càng lớn, tiêu diệt được Vương giả thưởng càng lớn, thời gian hoàn thành mọi thứ càng nhanh thưởng càng lớn. Mọi người nhớ kỹ.

Thời gian tối đa cho một tổ đội ở bên trong bí cảnh của mình là 6 giờ, vượt qua 6 giờ thì cho dù mọi người đang làm gì cũng sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài và được tổng kết phần thưởng.

Thôi không dài dòng nữa, ngay bây giờ tôi và Ngân Lang chiến đội sẽ bắt đầu khám phá bí cảnh Xà Hạt Động này để mọi người có cái nhìn chính xác nhất những gì tôi vừa nói."

Chính Nam bên trong thao thao bất tuyệt, không hề biết ngay sau lưng hắn Ngân Lang chiến đội 9 cô gái và bên ngoài Quảng Trường hơn 200 người đều đã há hốc mồm sững sờ.

"Anh... anh Nam, những người bên ngoài... thật có thể thấy chúng ta sao?" - Gia Nguyệt phú bà ngập ngừng.

"À, Gia Nguyệt a. Lại đây, nhìn vào chỗ này, đúng, thế nào, có thấy mọi người bên ngoài hay không?"

Gia Nguyệt phú bà cúi đầu nhìn xuống nơi Chính Nam chỉ, phát hiện nơi đó có một mặt kính lớn cỡ bàn tay có hình ảnh một đám đông đang ngẩng đầu nhìn mình.

"Mọi người... mọi người có thấy Gia Nguyệt không ạ?"

Đám đông "nhỏ xíu" trong tấm kính kia ngó ngang ngó dọc nhìn nhau rồi gật gật đầu.

"Khanh khách, mấy chị lại đây xem, chỗ này có thể để mọi người bên ngoài nhìn thấy chúng ta a." - Gia Nguyệt phú bà tìm được trò chơi mới liền gọi người lại tham gia.

Thanh Tâm đi đầu ngó ngó thử: "Ồ, tôi nhìn thấy Tông chủ và Đại trưởng lão này, còn có cả Đại sư tỷ và Vũ Vân sư tỷ. Thật thần kỳ!"

Những người khác nghe vậy liền châu đầu vào, được huấn luyện kỹ càng Ngân Lang chiến đội nháy mắt đã loạn thành một đoàn.

Ai cũng muốn chiếm sóng! Ai cũng muốn được lên tivi a!

Đám người bên ngoài dở khóc dở cười, nhưng đặt mình vào tình huống tương tự các cô sợ rằng cũng không thể chị nổi dụ hoặc kia thôi.

"Trật tự, trật tự! Đi thám hiểm bí cảnh chứ không phải biểu diễn thời trang, giành cái gì mà giành!"

Chính Nam nhịn không nổi quát lên: "Tôi ở đây là trò đùa với các cô đấy hả!?"

Các cô gái lập tức hóa thành chim cút!

"Tôi sẽ không tham gia bất kỳ hành động nào của mọi người, tức là nói mọi người đang thám hiểm một bí cảnh 10 người chỉ với 9 thành viên mà thôi, cho nên lưu tâm một chút đi.

Thanh Tâm, hôm nay anh sẽ tận mắt kiểm tra khả năng dẫn dắt đội ngũ của em, cho nên cố gắng biểu hiện cho tốt.

Còn mọi người, tin vui cho mọi người là chết bên trong bí cảnh sẽ không ảnh hưởng gì mà chỉ bị buộc truyền tống ra bên ngoài mà thôi, nhưng cùng lúc đó tin không vui là một người chết đi đồng nghĩa với tổng thực lực của cả tổ đội giảm xuống, số yêu thú giết được sẽ ít đi, thời gian cần sẽ dài ra và khả năng tiêu diệt được Vương giả sẽ giảm xuống.

Cho nên ngoài hoàn thành nhiệm vụ của mình và bảo vệ bản thân, mỗi người đều có trách nhiệm bảo vệ cũng như giúp đỡ đồng đội của mình để bảo đảm cả đội có thể đi được xa nhất, giành được phần thưởng tốt nhất.

Hiểu rõ chưa!?"

"Hiểu rõ!"

"Rõ chưa!?"

RÕ

"Tốt, bên ngoài đang có hơn 200 người nhìn biểu hiện các cô hôm nay đấy, đừng làm Tông chủ thất vọng, đừng để việc lựa chọn các cô cho chuyến đi này của Đại sư tỷ là sai lầm, và tốt nhất là đừng có làm tôi bực mình. Bắt đầu đi!"

Ngân Lang chiến đội nhìn nhau rồi gật đầu, bắt đầu phân công vị trí.

Đứng trên cao nhất là 3 cô gái có thiên hướng cận thân chiến đấu tốt nhất, tiếp theo phía sau mới là Thanh Tâm và 3 người khác tu luyện theo hướng công kích từ xa, sau cùng là Gia Nguyệt phú bà và một cô bé khác bọc hậu.

Chính Nam gật đầu hài lòng với cách sắp xếp đội hình như thế này.

Có người chuyên chống chịu, có dàn sát thương đông đảo, mạnh mẽ và quan trọng là có cả hỗ trợ. Chỉ là không biết phối hợp và giữ cự ly đội hình khi đụng độ xảy ra sẽ như thế nào mà thôi.

Và kết quả để Chính Nam hết sức ngạc nhiên.

50 con yêu thú Linh Hư trung kỳ đầu tiên bị tổ đội 9 người của các cô làm gỏi trong chưa tới một giờ!

Phải biết Gia Nguyệt phú bà mặc dù tu vi thật sự là Hòa Hợp trung kỳ nhưng bị Chính Nam yêu cầu áp chế tu vi tại Linh Hư sơ kỳ, đồng thời cấm để lộ Tường Quang huyết mạch a. Thế nhưng việc hắn  cố tình hướng cô bé tu luyện cái loại thuật chú hồi phục và cường hóa mang lại lợi ích quá lớn trong đoàn chiến.

Đồng thời Thanh Tâm với tu vi Linh Hư hậu kỳ của mình đóng vai trò đặc biệt quan trọng trong  việc hạ gục những yêu thú kia nhưng đội hình gồm toàn Linh Hư sơ kỳ của Ngân Lang chiến đội phối hợp thật sự tốt a.

Chỉ cần nhìn vào việc chưa có ai phải ngã xuống đã có thể thấy rõ điều đó.

"Cả đội nghỉ ngơi hồi phục. Đại sư huynh đã nói 50 con yêu thú đầu tiên đều có tu vi Linh Hư trung kỳ và chúng ta vừa làm rất tốt, nhưng tiếp theo là 40 con Linh Hư hậu kỳ yêu thú, tôi không có bất kỳ yêu cầu gì cho mọi người ở giai đoạn tiếp theo, chỉ cần giữ vững vị trí và cố hết sức là được."

Thanh Tâm trước mặt Chính Nam là con én nhỏ, nhưng trước mặt Ngân Lang chiến đội lại thể hiện được bản lĩnh chim đầu đàn của mình, rất được những người còn lại tin phục.

Bên trong bí cảnh mọi người nghỉ ngơi, bên ngoài Quảng Trường đám khán giả đều nhiệt huyết dâng trào.

Nhìn người khác chiến đấu máu lửa và đầy cố gắng, cho dù là tu vi chênh lệch khá lớn các vị phú bà cũng nhiều phen thót tim, nói gì tới những đệ tử tu vi còn thấp, tầm mắt còn hạn hẹp a!

....
