============================================================
Chương 119: Vây công, cứu người
============================================================

Tú Anh phú bà cũng ra tay nhanh không kém.

"Tuyền Qua Tế Tự" - một cái lốc xoáy hình thành cực nhanh quấn lấy Vương Hòa không cho hắn di chuyển thêm, toàn bộ hỏa cự nhân bị nhốt bên trong lốc xoáy.

Chính Nam vỗ tay khen ngợi: "Được a, lốc xoáy lớn như vậy sẽ khiến cho đối phương bị kiềm chế rất mạnh, lại hạn chế ngọn lửa kia tiếp xúc với không khí. Không ra 3 phút, ngọn lửa kia sẽ tự tắt. Đáng tiếc..."

Nguyệt Vịnh giãy nảy lên nói: "Hắc Vô Thường thần sứ, chị như vậy quá không nói nổi a. Em còn chưa có ra một chiêu nào đâu."

Tú Anh phú bà bị mọi người dùng ánh mắt u oán nhìn chằm chằm, cô cũng cảm thấy toàn thân không khỏe, vội vàng thanh minh: "Khụ... khụ... mọi người đừng lo, tôi cũng không có khả năng duy trì lốc xoáy lớn như vậy quá lâu, chưa nói tới hắn sẽ không đứng im chờ chết trong đó chứ."

Như để chứng minh cho lời của Tú Anh phú bà, Vương Hòa ở bên trong lốc xoáy cũng sử dụng bản thân mình làm mắt bão, tự xoay tròn ngược theo chiều của lốc xoáy, tiến tới trung hòa nó.

Cảm thấy lốc xoáy dần yếu đi, mọi người mắt sáng choang, chuẩn bị sẵn sàng.

Vừa thoát ra khỏi lốc xoáy, Vương Hòa đang muốn mở miệng trash talk vài câu nhưng chờ đợi hắn chính mà mưa bom bão đạn.

"Lăng Sát" - Bạch Hổ thần sứ Vũ Tuyết phú bà.

"Hoa Tiên Vũ" - Giáp hộ pháp Vũ Vân.

"Băng Lôi Tế Tự" - Hắc Vô Thường thần sứ Tú Anh phú bà.

"Toản Tâm Tụ Tiễn" - Bạch Vô Thường thần sứ Ngọc Ngân phú bà.

"Thực Cốt Nguyệt" - Bính hộ pháp Nguyệt Vịnh.

"Toái Nguyên Kích" - Lam Chiến.

"Toái Nguyên Chú" - Ất hộ pháp Lam Phụng.

...

Chính Nam một mặt thương cảm nhìn Vương Hòa, thì thầm nói: "Biến lớn như vậy làm gì a, không phải làm cái đích cho mọi người tấn công sao, haiz." - Thế nhưng hắn vẫn không hài lòng cách mọi người phối hợp với nhau.

"Aaaaaa! Nộ Hỏa Lãng"

Vương Hòa gầm lên một tiếng phẫn nộ rồi nhảy lên cao, trên thân của hắn từng đợt bão lửa tỏa ra xung quanh phạm vi thật lớn, nhiệt độ cũng không thấp khiến cho mọi người phải liên tục rút lui.

Chính Nam sớm nhận thấy điều này nên đã bay lên cao trước, hắn cũng không nhắc nhở để những khác tránh né mà để họ tự chịu những gì họ gây ra.

Chật vật rút lui khỏi phạm vị ảnh hưởng, mọi người lại tiếp tục phần của mình tấn công tiếp.

Vương Hòa mặc dù tu vi nghiền ép hầu hết mọi người nhưng như Chính Nam đã nói, hắn quá chậm và duy trì trạng thái Hỏa Linh Thể hiện tại quá hao tổn nguyên khí.

Chỉ qua hơn 5 phút, hắn đã không còn uy mãnh như lúc đầu.

Chiến cuộc dần nghiêng về một phía khi băng hệ công kích của Vũ Tuyết phú bà và Tú Anh phú bà khắc chế tuyệt đối Vương Hòa, Hỏa Linh Thể của hắn cũng đã mất đi nhiệt độ và thu nhỏ hơn lúc đầu rất nhiều.

Sau 10 phút, tất cả mọi người đều chật vật, thở hổn hển đứng xung quanh đã gục xuống đất Vương Hòa, đánh dấu một thắng lợi không dễ dàng.

Chính Nam lúc này mới hạ xuống nói: "Rất tốt a, mọi người đều thật sự cố gắng." - Nói, một chiêu Châm Huyệt đánh vào huyệt Tiền Đình của Vương Hòa, trực tiếp kết liễu hắn, một lời cũng không muốn nói thêm.

Mọi người đều mộng bức, tại sao chiến thắng nhưng Chính Nam không có chút nào vui vẻ, không có chút nào hào hứng hết vậy?

Chính Nam cúi người nhặt lấy nhẫn chứa đồ của Vương Hòa rồi nói: "Đi, cứu người trước, trở về tôi có rất, rất nhiều việc cần nói với mọi người." - Dứt lời hắn dẫn đầu đi tới một nơi hẻo lánh phía sau Liệt Hỏa Môn bản doanh.

Mọi người nhìn nhau rồi im lặng đi theo, không ai nói gì, cũng không ai truyền âm để hỏi thăm.

...

Phía sau núi, một mật đạo dưới lòng đất dẫn tới một dãy các phòng khép kín hiện ra trước mắt mọi người.

Chính Nam nói: "Ở đây có tổng cộng 100 gian phòng, mỗi gian phòng có hai tới ba cô gái đều bị Vương Hòa nuôi nhốt để lấy máu.

Do đặc thù của tổ chức nên tôi không muốn mọi người sớm lộ mặt, vì vậy mọi người tản ra xung quanh kiểm tra kỹ xem có cá lọt lưới hay không đi, việc ở đây cứ để một mình tôi lo."

Mọi người gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ rồi lục tục kéo nhau ra ngoài.

Chờ xung quanh chỉ còn một mình mình, Chính Nam mới từ trong balo hệ thống lấy ra lượng lớn linh dược, đều là loại đốt lên sẽ tạo khói gây mê.

Hắn cũng là bất đắc dĩ mới phải làm ra hành động đánh thuốc mê tập thể lần này. Nếu như trong mật thất chỉ có vài người thì còn dễ kiểm soát, nhưng đây là hơn 200 người, hắn còn chưa muốn tin tức về Akatsuki lộ ra ánh sáng.

Sau khi dùng Hỏa Độn hun một lượngkhói gây mê vừa đủ xuống mật thất, Chính Nam lại tập hợp mọi người lại, nói: "Mỗi người một tay mang các cô gái lên Khởi Nguyên chiến hạm đi rồi chúng ta trở về."

Akatsuki lần này xuất động tổng cộng 8 người, cứ cho là mỗi người mang hai người thì mỗi lần đi ra, đi vào có thể cứu 16 cô gái.

Trong mật thất có tất cả 233 cô gái, vậy là ít nhất phải đi 15 lượt.

Chính Nam mới không có thời gian rảnh như vậy!

Sau lượt thứ hai, hắn ra hiệu cho mọi người dừng lại: "Như thế này quá chậm đi, phải nhanh lên không thì thuốc mê hết tác dụng mất."

Mọi người còn tưởng Chính Nam muốn tăng tốc nên đều xắn tay áo lên, chuẩn bị làm lớn thì…

Ầm! Ầm!

Grào! Grào!

Một vật gì đó cực lớn, cực nặng hiện ra từ trong không khí rồi rơi xuống mặt đất khiến cả cái Liệt Hỏa Môn đều khẽ run rẩy.

Đáng sợ hơn là vật kia vậy mà ngẩng đầu lên trời gào lớn, nghe giống như tiếng Long ngâm.

"Gào cái gì mà gào! Đi xuống dưới giúp mọi người bận bịu một chút đi. Cả ngày chỉ biết ăn và làm biếng!"

Chính Nam trừng mắt quát, còn rất không tử tế đá Giao Long một cái, đau để hắn ôm chân nhảy tưng tưng.

Mọi người khẽ vuốt mồ hôi, con Giao Long này là nửa bước Độ Kiếp Kỳ đó a, nó mà nóng lên thì mọi người chỉ có nước quay đầu chạy mà thôi.

Nhưng đáng tiếc!

Nửa bước Độ Kiếp Kỳ Giao Long vậy mà không chỉ không nổi nóng, còn cúi cái đầu khổng lồ của nó xuống cọ Chính Nam, thậm chí lè lưỡi ra muốn liếm hắn nhưng vướng mặt nạ nên chỉ có thể ỉu xìu rụt lưỡi vào.

"Được rồi, được rồi! Khi khác rồi giỡn, nói phải nghe lời. Nghe lời mới cho đậu đậu nha, tiểu Linh!" – Chính Nam đưa tay xoa xoa cái đầu lớn của tiểu Linh, lại lấy ra một viên Thú Hoàn nhét vào miệng nó.

Gréc! Gréc!

Giao Long "tiểu Linh" được ăn ngon, lập tức quay người vọt xuống dưới mật thất, một bộ rất tham công tiếc việc.

Akatsuki mọi người té ngửa ra đất!

Chính Nam không chỉ nuôi Rồng như nuôi Chó, thậm chí còn đặt cho nó cái tên nghe rất… gái!

"Đi, mọi người xuống dưới mang các cô gái ra chất lên lưng tiểu Linh, một lần, hai lần là xong rồi."

…

Nhìn 233 cô gái đều đang ngủ say, được đặt ngồi tựa lưng vào nhau từng cặp một trên boong tàu Khởi Nguyên chiến hạm, Akatsuki mọi người đều thở dài chạnh lòng.

Thời gian dài bị nuôi nhốt như súc vật, không thấy ánh sáng mặt trời, không được ăn uống đầy đủ để các cô gầy trơ xương, da dẻ vàng vọt, đầu tóc bù xù.

Chỉ có vài người là nhìn còn đỡ một chút, đều là những người từng tu luyện qua.

Chính Nam nhìn một vòng, khá là bất ngờ khi phát hiện một cô bé chỉ khoảng 5 6 tuổi đang run lẩy bẩy, có vẻ là đã tỉnh lại.

Hắn đi lại gần, ôn nhu nói: "Cô bé, không có gì phải sợ, anh và những người khác đến đây để cứu em. Từ giờ về sau sẽ không ai hại em nữa, đừng sợ."

Cô bé giống như không có nghe thấy lời Chính Nam nói mà vẫn tiếp tục chôn đầu giữa hai đầu gối mình, hai tay ôm lấy vai, đôi vai gầy vẫn run rẩy từng cơn.

Mọi người nhìn nhau, không biết làm thế nào.

Chính Nam thì vẫn cố gắng dịu dàng nhất có thể: "Này, không việc gì phải sợ. Em có đói bụng không?" – Nói, hắn tháo xuống mặt nạ, mỉm cười, trên tay còn cầm một cái Donut thường làm cho Gia Nguyệt phú bà.

Cô bé chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn bánh trong tay Chính Nam không chớp mắt, nuốt nước miếng liên tục.

Chính Nam sững sờ, cô bé này không phải nhân loại, bởi vì hắn đã thấy cô bé tròng mắt màu vàng và hai lỗ tai có lông mao như tai mèo. Không trách nhỏ như vậy màl ại là người đầu tiên tỉnh lại.

Thấy Chính Nam nhìn lỗ tai mình, cô bé sợ hãi gục đầu xuống, hai tay ôm lấy tai, tiếp tục run rẩy.

Chính Nam tò mò nói: "Anh có thể sờ nó được không?"

Cô bé chậm rãi ngẩng đầu lên, giương to đôi mắt nhìn Chính Nam ngu ngơ.

Chính Nam đau lòng a !

Cô bé này là bán thú nhân, lại nghe không hiểu tiếng người, hẳn là bị vứt bỏ từ bé.

Hắn nhét cái bánh vào tay cô bé rồi dùng tay mình chỉ chỉ lỗ tai, ra hiệu là hắn muốn sờ thử.

Cô bé rụt rè gặm gặm bánh, khẽ gật đầu.

Chính Nam đưa tay ra vuốt ve lỗ tai cô bé. Cảm giác thật sự giống tai mèo, hắn nhịn không được gãi gãi hai cái.

Cô bé toàn thân run lên từng trận, hai mắt nhắm nghiền, có vẻ rất hưởng thụ.

Chính Nam thở dài, xoa đầu cô bé rồi bế cô bé lên.

Rõ ràng là nửa người, nửa thú nhưng vì không có dạy dỗ nên chỉ sống bằng bản năng thú, thích được vuốt ve nhưng không biết nói chuyện.

Bị Chính Nam bất thình lình bế bổng lên, cô bé sợ hãi quờ quạng lung tung rồi đánh rơi chiếc bánh đang ăn dở.

Nhìn cô bé một mặt tiếc nuối ngó chừng miếng bánh trên mặt đất, Chính Nam lại lấy ra một cái bánh khác đưa cho cô bé, dịu dàng nói: "Ăn cái này đi, cái kia rơi rồi không ăn được nữa."

Cô bé hai mắt tỏa sáng cầm lấy chiếc bánh rồi cuộn mình trong lòng Chính Nam gặm lấy gặm để, một mặt hạnh phúc.

Thấy cô bé ngoan ngoãn trong lòng Chính Nam, các cô gái "mẫu tính" lan tràn, đều muốn nựng một cái.

Thấy có người lạ lại gần, cô bé lập tức run rẩy, úp mặt vào ngực Chính Nam, giống như làm như vậy sẽ an toàn hơn.

Chính Nam xoa đầu cô bé nói: "Không có gì phải sợ, mọi người ở đây đều là người tốt."

Tú Anh phú bà nói: "Nên trở về thôi."

Chính Nam gật đầu rồi đưa cô bé cho Ngọc Ngân phú bà bế khiến cô một trận rối loạn tay chân.

Giết người thì không nháy mắt, bế cái cô bé thì lại không biết làm a!

"Khởi Nguyên chiến hạm" cất cánh bay lên bầu trời, để lại phía sau là tan hoang Liệt Hỏa Môn với hố lớn hố nhỏ, chứng tỏ nơi này vừa trải qua một trận chiến, nhưng hiện tại tất cả đều đã kết thúc.

Mất khá nhiều thời gian để bay từ Liệt Hỏa Môn về đến Thanh Vân Tông, đây là Chính Nam lo có người không quen sẽ bị say máy bay nên mới bay bằng một nửa vận tốc tối đa, chứ nếu không hắn mở hết tốc lực, không quan tâm tiêu hao thì chỉ khoảng chưa tới 10 phút sẽ tới nơi.

....
