============================================================
Chương 150: Cửu Dương Các Tam Trưởng Lão
============================================================

Ngô Đức Văn sững sờ, hắn nhìn thấy anh trai mình tự tay giết người yêu thương nhất, giết chết tình yêu đầu đời của hắn, tự tay xé nát những kỷ niệm, những yêu thương mà hắn và người yêu có với nhau suốt hai năm qua.

Tức giận! Hận! Đau đớn!

Nhưng... hắn đánh không lại Ngô Đức Võ! Chỉ có thể nuốt thù hận vào trong lòng.

Từ sau lần đó, hai anh em chính thức từ mặt nhau.

"Ngô gia Song Tinh" chân chính rạn nứt thành hai nửa, chỉ còn lại một mình Ngô Đức Võ tiếp tục tỏa sáng.

Nửa còn lại, Ngô Đức Văn lầm lũi như con ma men, ngày ngày say xỉn, không chút nào có hình tượng sáng láng của ngày mới nhập học nữa.

Bẵng đi một thời gian, người ta lại thấy Ngô Đức Văn đi học trở lại. Thiên phú cũng không thế nào nổi bật, thành tích cũng chỉ hết lần này đến lần khác "vừa đủ" để qua môn.

Khác biệt duy nhất chính là tính cách hắn.

Lầm lũi, ít nói, lạnh lùng và càng ngày càng xanh xao, gầy đét nhưng kỳ lạ là chẳng ai thấy hắn bệnh bao giờ, luôn đi học rất đầy đủ.

Ngô Đức Võ cảm thấy em trai có lẽ đã nghĩ thông, chỉ là cần thêm thời gian hồi phục nên cũng nhẹ gánh trong lòng. Tối hôm đó hắn còn cố ý chuẩn bị rượu thịt, muốn đến xin lỗi Ngô Đức Văn vì tất cả, nhưng lại thấy Ngô Đức Văn lén lút ra ngoài một mình.

Ngô Đức Võ im lặng đi theo, hắn muốn biết giờ này em trai hắn còn ra ngoài làm gì.

Tới một cánh rừng vắng vẻ, Ngô Đức Võ mất dấu.

Khá khó tin nhưng hắn thật đã mất dấu Ngô Đức Văn!

Đang lúc Ngô Đức Võ muốn quay về thì lại nghe thấy các đó không xa có âm thanh, cho rằng đó là em mình, hắn cẩn thận qua nhìn. Chỉ thấy trong bóng tối, một thứ gì đó có cánh như cánh dơi, đuôi dài nhọn, toàn thân màu đen đang cắn cổ một người mặc đồng phục Thiên Hà thư viện, liên tục cào cấu nạn nhân.

Nghĩ tới gần đây có mấy vụ học viên mất tích, cho rằng có yêu ma quỷ quái hại người, Ngô Đức Võ lập tức ra tay, nhưng "thứ" màu đen kia cực kỳ nhanh nhạy, "nó" liên tục tránh qua chiêu thức của Ngô Đức Võ rồi chạy đi mất, mặc dù vậy nó vẫn là bị Ngô Đức Võ một quyền đánh trúng vai phải trong lúc cố gắng tẩu thoát.

Ngô Đức Võ bận bịu cứu người nên không đuổi theo, thế nhưng đã muộn. Người kia đã chết không thể chết lại, thảm trạng cực kỳ ghê người khi cổ bị cắn nát hoàn toàn, máu thịt be bét, khuôn mặt và đôi mắt còn lưu lại đau đớn và sợ hãi chưa tiêu tan.

Sau đó Ngô Đức Võ đem chuyện này báo lên cao tầng Thiên Hà thư viện và được dặn dò phải giữ im lặng, bù lại hắn được trả cho danh ngạch gia nhập Thiên Đạo Tông sau khi tốt nghiệp.

Ngô Đức Võ cảm thấy kỳ quái.

Thay vì thông báo cho học viên phải cẩn thận, hoặc ít nhất cũng siết chặt an ninh, lùng bắt "quỷ quái" thì cao tầng Thiên Hà thư viện lại "mua chuộc" hắn im lặng.

Trở về nhà, Ngô Đức Võ không yên tâm em trai hắn nên qua phòng kiểm tra. Kết quả hắn thấy được Ngô Đức Văn thân không mảnh vải nằm trên mặt đất phía sau cửa ra vào. Trên vai phải có in rõ một quyền ấn đã bầm tím, sưng húp lên, Ngô Đức Võ lập tức nhận ra đây là chiêu thức thành danh của mình, "Phách Không Quyền".

Nhớ tới "quái vật" tối qua, mặc dù có chút khó tin nhưng hắn không thể không thừa nhận, đó chính là Ngô Đức Văn.

Ngô Đức Võ mang em trai hắn đi chữa trị, nói rằng hai người đối chiến lỡ tay đánh thương em của hắn, còn có ai tin hay không thì hắn không quan tâm.

Chờ tình trạng của Ngô Đức Văn ổn định, Ngô Đức Võ mới quay lại phòng em trai hắn rồi lục lọi tìm manh mối. Sau khi lập úp tất cả mọi thứ lại, cuối cùng hắn tìm được một quyển sách ố vàng, rách nát không chịu nổi, chỉ còn vài trang nhìn được chữ có nhắc tới cách bố trí một tế đàn có thể triệu hoán "Ma Thần".

Người bình thường tất nhiên sẽ không tin vào thứ vớ vẩn này, nhưng Ngô Đức Võ nghĩ lại trạng thái của Ngô Đức Văn khi ấy, cô đơn, chán nản, đau đớn, thống hận, vô vọng… tất cả những cảm xúc tiêu cực.

Hắn biết Ngô Đức Văn đã thử thứ này, kết quả không phải triệu hoán tới Ma Thần, mà là bị biến thành Ma Quỷ.

Ngô Đức Võ đốt đi quyển sách, cũng không kể cho bất kỳ ai nghe chuyện này mà cứ để cho nó diễn ra. Chỉ có bản thân hắn biết hắn đã bao nhiêu lần, tốn bao nhiêu tiền bạc, công sức để giúp che dấu cho em trai hắn. Sau đó Ngô Đức Văn giống như tránh mặt hắn, mấy tháng trời mới gặp một lần, thường là ở kỳ thi cuối khóa.

Mấy năm sau, "tiểu Võ Thần" Ngô Đức Võ ngày càng tỏa sáng rực rỡ, một đường hát vang tiến tới vị trí Tân Tinh bảng thứ 5, chỉ đứng dưới 4 quái vật khác với thế lực và huyết mạch vượt trội hắn quá nhiều mà thôi.

Còn Ngô Đức Văn, hắn tốt nghiệp xong liền trở về Hà thành, lầm lũi trở thành trong miệng mọi người "em trai tiểu Võ Thần" đầy nhục nhã.

...

Ngô Đức Võ trở về với hiện tại, hắn thở dài một hơi rồi đứng dậy. Lần này hắn trở về vừa là để thăm nhà, vừa là để điều tra tổ chức mới nổi Akatsuki. Hắn cũng không phải là nhận lệnh từ bất kỳ ai, mà là một tháng trước hắn nhận được tin tức là tổ chức Akatsuki tấn công và gây bất lợi cho Ngô gia mà thôi.

Đây hoàn toàn là chuyện cá nhân.

Nếu Chính Nam biết được tin tức này thì không biết nên huhu hay haha nữa.

Huhu là tổ chức của hắn vẫn còn chưa lọt được vào mắt một ngoại môn quản sự như Ngô Đức Võ, còn haha là vì như vậy là hắn vẫn còn thời gian để phát triển.

Ngô Đức Võ gạt đi những suy nghĩ lung tung rồi lại tiếp tục luyện quyền. Người khác chỉ nhìn thấy hắn hào nhoáng chứ đâu biết được những cố gắng hắn phải bỏ ra để có ngày hôm nay.

Còn Ngô Đức Võ cũng không biết được hắn đã bị một người đeo mặt nạ trắng nhẵn với đôi mắt màu đỏ lòm cùng hai câu ngọc xoay tròn nhìn từ rất lâu rồi.

Chính Nam nhìn Ngô Đức Võ một lát nữa rồi rời đi. Hắn còn chưa biết lý do Ngô Đức Võ về lần này cho nên không thể manh động được.

...

Những ngày sau đó, Phủ thành chủ trở thành địa điểm triều bái của rất nhiều gia tộc, thế lực, tông môn,... nhưng Ngô Đức Võ chỉ xuất hiện hai lần.

Lần đầu là khi đại diện của Tà Nguyệt Tông, Nhị trưởng lão Nguyệt Nhi tới bái phỏng.

Còn lần thứ hai chính là hôm nay, Cửu Dương Các Tam trưởng lão tới bái phỏng.

Đối với Tà Nguyệt Tông và Cửu Dương Các đối đầuu, Ngô Đức Võ cũng có tìm hiểu qua. Hắn rất hứng thú với Cửu Dương Các khi mà thiên tài đỉnh tiêm của họ trực tiếp chết trong tay Akatsuki, còn Nhị trưởng lão Dương Quang, Lý Sương sơ kỳ cũng nhiều lần đối đầu trực tiếp với Akatsuki, hiện tại vẫn chưa trở về.

Cửu Dương Các Tam trưởng lão, tên là Dương Cương, tu vi Không Minh hậu kỳ, hắn là em họ của Cửu Dương Các các chủ Dương Kha.

Dương Cương có mặt ở Hà thành hôm nay một là tới bái phỏng "tiểu Võ Thần" Ngô Đức Võ, hai là điều tra rõ nguyên nhân cái chết của Dương Quang.

Sau vài câu xã giao khách khí với nhau, Dương Cương truyền âm cho Ngô Đức Võ hẹn tìm một nơi yên tĩnh nói chuyện rồi hai người rời đi khỏi phòng khách.

...

Trong một mật thất, Ngô Đức Võ biết còn cố hỏi: "Tam trưởng lão, ngài gọi tôi ra đây có chuyện gì không?"

Dương Cương cũng không khép nép trước Ngô Đức Võ, hùng hồn đáp: "Tin chắc "tiểu Võ Thần" cũng đã nghe nói tới Akatsuki và xung đột của bọn chúng với chúng tôi cũng như với Ngô thành chủ chứ?"

Ngô Đức Võ gật đầu nói: "Đã nghe qua. Lần này tôi về đây một phần cũng là vì lý do này."

Dương Cương híp mắt nói: "Như vậy ý định của cậu là gì? Có câu "kẻ thù của kẻ thù chính là bạn" nếu như Akatsuki đều là mục tiêu của chúng ta, nhưng vậy hợp tác với nhau để đôi bên cùng có lợi cũng không sai chứ?"

Ngô Đức Võ cười nói: "Tất nhiên a. Đối với cá nhân tôi mà nói, "đây hoàn toàn là chuyện nhỏ" nhưng nếu có thể cùng Cửu Dương Các hợp tác thì càng dễ dàng hơn."

Mặc dù cả tuổi tác và tu vi đều nhỏ hơn Dương Cương nhưng Ngô Đức Võ còn lâu mới phải chịu lão bất tử này sáo lộ.

Dương Cương híp mắt nhìn Ngô Đức Võ, hắn nghe ra được trong lời nói của đối phương sự khinh thường và xem nhẹ nhưng không nói gì, chỉ làm lơ qua rồi tiếp tục hội đàm.

"Như vậy phải bắt đầu từ lần trước Trần thị thương hội cho đấu giá cấp 1 hoàn mỹ đan dược..."

Một già, một trẻ châu đầu vào phân tích, phán đoán những sự kiện đã xảy ra trước đây, tuyệt nhiên không có ý định hãm hại hay kiếm lợi lẫn nhau.

Ngô Đức Võ không có hứng thú tính toán Cửu Dương Các, Dương Cương và Cửu Dương Các cũng không dám tính toán Ngô Đức Võ.

Từ nhiều manh mối mà hai bên có được ghép lại với nhau, đầu mũi tên đều chỉ về phía Tà Nguyệt Tông.

....
