============================================================
Chương 47: Món ăn của Cầm.
============================================================

-	Vâng cuộc thi đã dần dần đi đến hồi kết thúc, giờ chỉ còn 1 thí sinh cuối cùng. Liệu anh ta có thể loại được Takadoro để bước chân vào top 4 không. Giờ xin mời thí sinh Đỗ Mạnh Cầm.

Kawashima Uraha trên đài cao lên tiếng mời người cuối cũng của cuộc thi ngày hôm nay nhưng chờ 1 hồi nhưng không có ai đạp lại. cô nàng lại gọi lần nữa:

-	Xin mời thí sinh Đỗ Mạnh Cầm trình bày món ăn.

Lúc này Megumi mới tìm được đến chỗ Cầm thì thấy anh chàng đang ngồi vắt vẻo trên ghế mà ngủ a. thấy thế cô nàng vội ra lay lay:

-	Uy, cầm kun. Đến lượt cậu rồi kìa.

Lay mãi Cầm mới chịu thức dậy khẽ vươn vai. Nhìn thấy mọi người đang nhìn mình đầy kỳ quái, anh chàng khẽ nói:

-	Nhìn cái gì, ngủ 1 chút cũng không cho sao;

Trên đài Kawashima Uraha long mày đã giật giật nhưng miệng vẫn cố cười nói:

-	Như vậy xin mời thí sinh Đỗ Mạnh cầm mang món anh của mình lên

Cầm uể oải múc đồ ăn rồi mang lên bục giám khảo, miệng nói:

-	Cà ri  thịt gà. Xin mời nhấm nháp.

-

Năm vị thẩm tra viên, bốn vị ánh mắt nhìn chằm chằm Mạnh Cầm trong tay món ăn.Cũng chỉ có Orie, nàng một đôi đôi mắt đẹp không tại món ăn phía trên, mà tại Mạnh Cầm trên thân.

Nàng còn là lần đầu tiên khoảng cách gần dò xét Mạnh Cầm, Isshiki Satoshi giới thiệu Mạnh Cầm, nàng cũng là cẩn thận quan sát, phát hiện Mạnh Cầm quả nhiên là dáng dấp mặt mày thanh tú.

-Nếu không, ngươi trở thành người của ta a?

Một bên Isshiki Satoshi bất đắc dĩ cười cười.

Thầm nghĩ cái này Orie thái độ chuyển biến cũng quá nhanh đi?

Mà Mạnh Cầm cũng là nhất thời im lặng, không khỏi nói ra:

-Ngươi hay là đem hết thảy lực chú ý đặt ở ta làm món ăn  đi.

-Đặt ở món ăn ?

Orie nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức nói ra:

-Ta nghĩ hỏi thăm ngươi, ngươi vì sao muốn lựa chọn Trung Hoa cà ri đâu?

- Bởi vì sư phụ ta là người Trung Hoa.

Nghe vậy, Mạnh Cầm cười khẽ nói ra.

-Hi vọng ngươi món ăn này  sẽ không bởi vì cái này Ẩm thực Trung Quốc mà làm hỏng a.

Hừ một tiếng về sau, Orie chính là duỗi ra ngọc thủ đem Mạnh Cầm món ăn cái nắp chậm rãi mở ra.

Bốn vị khác thẩm tra viên cũng đã đã đợi không kịp, đều là vội vàng mở ra bày ra tại bọn hắn bột món khai vị phẩm cái nắp.

Ngay trước nhìn thấy món ăn, đặc biệt là trong đó hương vị thời điểm, năm vị thẩm tra viên sắc mặt đột nhiên ở giữa biến đổi.

Isshiki Satoshi đứng ở một bên, cũng hứng thú đánh giá món ăn này phẩm.

Không, không nên nói là dò xét.

Phải nói là nghe ~!

Món ăn, nhan sắc rõ ràng, như là từng khỏa phân tán đều đều bảo thạch.

Nhưng mà đó cũng không phải chủ yếu nhất.

Chính yếu nhất hay là trong đó hương vị.

Isshiki Satoshi sau một khắc ngửi thấy là cà chua hương vị.

Nhưng sau một khắc ngửi được lại là quả táo hương vị.

Có vẻ như Mạnh Cầm món ăn này, cũng không phải là một loại hương vị.

Năm vị thẩm tra viên cũng là hai mặt nhìn nhau.

Cái mũi của bọn hắn, đương nhiên cũng phát hiện Mạnh Cầm đạo này cà ri món ăn không giống bình thường chỗ.

Năm vị thẩm tra viên đồng thời thật sâu nhíu mày.

-Đây rốt cuộc là làm sao làm được đâu?

Orie thần sắc rất là biến hóa, một mặt kinh ngạc vô cùng dò hỏi:

-Vì sao một món ăn, sẽ có nhiều như vậy chủng mùi vị khác biệt đâu?

Cái khác thẩm tra viên cũng đồng dạng một mặt không hiểu nhìn về phía Mạnh Cầm.

-Các còn còn nhớ rõ Mạnh Cầm vừa rồi dùng môi quấy cà ri sao?

Đột nhiên, Isshiki Satoshi cũng mở miệng, nghĩ nghĩ nói ra:

-Ta đang nghĩ, Mạnh Cầm thời điểm cũng không phải là vì để cho nguyên liệu nấu ăn càng thêm chặt chẽ dung hợp lại cùng nhau, mà là vì đem nguyên liệu nấu ăn tách ra mới đúng.

Trải qua Isshiki Satoshi nhắc nhở, cái khác thẩm tra viên môn cũng là lập tức phản ứng lại.

Bọn hắn cũng là thưởng thức qua không ít sơn trân hải vị.

Mặc dù sẽ không làm.

Nhưng thưởng thức đồ ăn, còn có đối với món ăn năng lực phân tích, đều không phải là những người khác có thể lý giải.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch tới, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nhìn kỹ món ăn, quả nhiên, tất cả nguyên liệu nấu ăn đều là bị đã phân biệt ra, nhìn một cái, cấp độ rõ ràng.

-Quả nhiên là Thập kiệt, bị nhìn thấu a.

Mạnh Cầm không khỏi cười cười, đồng thời đối với thẩm tra viên nói ra:

-Như vậy hiện tại, xin mời thẩm tra viên môn nhấm nháp đi.

Orie các loại năm vị thẩm tra viên đều là không khỏi nhẹ gật đầu, chính là bắt đầu thưởng thức.

Bọn hắn cũng đều là muốn nhìn xem đạo này món ăn, đến cùng có cái gì không giống bình thường chỗ.

Ngay trước nước canh cửa vào trong nháy mắt, năm tên mỹ thực thẩm tra viên sắc mặt đều là khẽ giật mình.

Kinh ngạc sắc mặt, đã trong nháy mắt biến thành vẻ chấn động!

Bọn hắn giờ phút này như là đưa thân vào trong vườn trái cây.

Tựa hồ thấy được mùa thu thu hoạch thời điểm.

Bọn hắn tại trong vườn trái cây ngắt lấy lấy bọn hắn tại mùa xuân thời điểm gieo xuống hạt giống.

Sau đó bọn hắn lại là tựa hồ thấy được năm đạo món ăn, ngọt bùi cay đắng mặn!

Không đồng nhất mà toàn.

Mạnh Cầm đạo này món ăn, thế mà đồng thời đã bao hàm cái khác năm đạo món ăn tinh hoa.

Năm vị thẩm tra viên hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều là rung động mười phần.

Tựa hồ đời này, đều không có tuyến đường qua như vậy rung động thần sắc một dạng.

-Trời ạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào ? Ta rõ ràng chỉ là ăn một món ăn mà thôi, vì sao ta cảm thấy ta ăn năm đạo đồ ăn?

-Đúng vậy a, đây rốt cuộc là làm sao làm được đâu ?

-Khó có thể tin a, tân sinh bên trong thế mà tiềm ẩn lấy cao thủ như vậy, món ăn này, đến cùng là như thế nào làm ra đâu ?

Thẩm tra viên môn đương nhiên nhìn thấy Mạnh Cầm làm đồ ăn trình tự.

Nhưng dù là như vậy, bọn hắn vẫn là không cách nào lý giải, Mạnh Cầm vì sao có thể làm ra tới này dạng món ăn.

Bọn hắn hiện tại phảng phất không tại trong hội trường, mà tại an tĩnh điền viên bên trong, bọn hắn không còn là thẩm tra viên, mà trở thành an cư nông dân.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Bọn hắn thưởng thức món ăn, giống như chính là chính bọn hắn thành quả lao động một dạng.

Mạnh Cầm cười một chút, nói ra:

-Đây là Trung Hoa cà ri đặc thù mỹ vị.

Trung Hoa cà ri đặc thù mỹ vị?

Năm vị thẩm tra viên hai mặt nhìn nhau.

-Đúng, là Trung Hoa cà ri.

Mạnh Cầm chậm rãi giới thiệu:

-Trung Hoa cà ri, là cho nên không được coi trọng, là bởi vì nó cùng cái khác quốc gia bột cà ri không đồng dạng, nó không cách nào làm cho nguyên liệu nấu ăn mỹ vị hòa làm một thể.

-Đây là khuyết điểm của nó.

Sau một khắc, Mạnh Cầm chuyển đề tài nói:

-Nhưng là đây cũng là ưu điểm của nó.

Thì ra là thế! Năm vị ban giám khảo không khỏi sững sờ. Nguyên lai Mạnh Cầm có thể đem nguyên liệu nấu ăn mỹ vị phân chia ra đến, là bởi vì không chút nào thu hút Trung Hoa bột cà ri ?

Nguyên bản không có chút nào một chút ưu thế Trung Hoa bột cà ri, lại có hiệu quả như vậy? Cái này thật sự là vượt quá đám người ngoài ý liệu.

-Quá mỹ vị.

Orie lúc này uống một ngụm dùng bột cà ri chế tác nước sốt, phát hiện kỳ thật Trung Hoa bột cà ri, không như trong tưởng tượng kém cỏi như vậy.

Ngược lại tại Mạnh Cầm chế tác dưới, có khác biệt với cái khác bột cà ri đỉnh cấp hương vị.

Orie uống xong  cà ri nước sốt, chỉ cảm thấy một trận phát nhiệt.

Hiện tại nàng giống như cởi quần áo.

Ngay trước nàng duỗi xuất thủ, chuẩn bị cởi y phục xuống thời điểm.

-Đừng như vậy.

Isshiki Satoshi vội vàng ngăn trở Orie động tác.

Bốn vị khác thẩm tra viên cung không chậm hơn bao nhiêu mà lao đầu vào ăn.

Cứ như vậy, một ngụm, tiếp lấy một ngụm, thế mà một chút cũng không dừng được tiết tấu.

Trong chốc lát, bọn hắn trước mắt mâm thức ăn bên trong, đã rỗng tuếch, không còn có món ăn.

Năm vị thẩm tra viên đều là vẫn chưa thỏa mãn thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Mạnh Cầm, bọn hắn rất muốn Mạnh Cầm, làm tiếp một phần tới.

Nhưng bọn hắn giờ phút này là thẩm tra viên, sao có thể nói ra những lời này đến?

Nhưng này mỹ vị, nhưng cũng để bọn hắn khó mà từ bỏ.

Một đạo cà ri món ăn, nhưng lại có mấy loại món ăn hương vị.

Thật sự là đáng sợ kinh người!

. . . .

Ngọt bùi cay đắng mặn  bình thường tới nói, một loại món ăn, mặc dù đều có cái này năm loại hương vị, nhưng nhâm nhi thưởng thức, khẳng định có một loại hương vị chiếm thượng phong.

Nhưng là Mạnh Cầm lại có thể đem món ăn này có ngũ vị ngọt bùi cay đắng mặn, làm cho lực lượng ngang nhau, vậy liền coi là là từ Tootsuki tốt nghiệp gia hỏa, đều không nhất định có thể làm được.

Orie hai mắt lần nữa nhìn về phía Mạnh Cầm, tràn đầy chưa bao giờ có nhu tình.

Mạnh Cầm mặt mày thanh tú, để nàng để ý.

Nhưng là Mạnh Cầm trù nghệ, lại càng thêm gọi nàng tâm động.

-Ngươi gọi Mạnh Cầm thật sao?

Orie đột nhiên mở miệng nói ra:

-Ngươi bây giờ là của ta, đi theo ta đi.

Thật to gan!

Bốn vị khác thẩm tra viên đều là ngây ngẩn cả người.

Isshiki Satoshi nhìn Mạnh Cầm một mặt lúng túng bộ dáng, nghĩ thầm Mạnh Cầm rốt cục cũng cảm nhận được hắn khổ sở.

Lập tức Isshiki Satoshi chính là ở một bên, cười cười, bởi vì thấy cũng tội nhưng thôi cũng kệ.

Thế là Isshiki Satoshi nhìn qua Mạnh Cầm cười cười, nói ra

-Mạnh Cầm, Orie tiểu thư thế nhưng là vóc người xinh đẹp, mà lại tâm địa mỹ lệ, ngươi liền theo nàng a, nàng sẽ không bạc đãi ngươi.

-Isshiki - kun nói không sai, ta sẽ không bạc đãi ngươi.

Orie nhẹ gật đầu, hừ một tiếng, lần nữa nói ra:

-Ngươi có thể suy tính một chút, đến bên cạnh ta, ta sẽ nuôi ngươi, ngươi chỉ cần nấu cơm cho ta ăn, cùng giúp ta sinh Bảo Bảo liền tốt.

Bốn vị thẩm tra viên trực tiếp dọa sợ rơi.

Tuyệt đối không nghĩ tới Orie đã lớn mật đến tình trạng như thế.

Mà giờ khắc này Orie đã lấy ra một trương tinh xảo danh thiếp đưa cho Mạnh Cầm.

Mạnh Cầm ha ha cười một tiếng, tiếp nhận đi danh thiếp.

-Tạ ơn, ta sẽ cân nhắc.

Mạnh Cầm lễ phép tính nói, thu lại danh thiếp.

Thật ra hắn còn định giới thiệu về dịch vụ đa năng Đỗ Mạnh Cầm a. nhưng nghe đến sinh bảo bảo cu cậu sợ bị bà này bỏ thuốc không biết chừng a. Nên thôi đành nhịn vậy. Ai, mối làm ăn lớn a. tất nhiên hắn vẫn thu danh thiếp vị lễ phép a

Nhưng tất nhiên cu cậu không biết khi Nhìn thấy  Mạnh Cầm thế mà đem danh thiếp cho thu lại, Nakiri Erina và Megumi hai người trên gương mặt, thần sắc càng thêm khó coi.

Orie thì một mực nhìn qua Mạnh Cầm.

Mặc dù nói Mạnh Cầm thu lại danh thiếp.

Nhưng là Mạnh Cầm trong ánh mắt số người còn thiếu một mực bình tĩnh, chưa từng xuất hiện một điểm gợn sóng.

Hiển nhiên, nhân vật như vậy không phải dựa vào tiền tài, quyền thế liền có thể mời chào đến a!

Nhưng bởi vậy, Orie thì càng thêm kiên định bắt đầu.

-	Được xin mời các vị giám khảo cho điểm.

Kawashima Uraha tò mò nhìn về phía giám khảo  nàng cũng  muốn biết người này được bao nhiêu điểm a.

-	20

-	20

-	20

-	20.

Loáng cái 4 con 20 chói mắt hiện ra chấn kinh toàn trường a. Kawashima Uraha run run nói:

-	4 lần 20 điểm. Và điểm số cuối cùng phụ thuộc vào Orie tiểu thư. Liệu 100 điểm có được sinh ra không. Chúng ta mỏi mắt mong chờ.

Orie vất cho Mạnh Cầm 1 ánh mắt đầy thâm ý rồi cánh tay từ từ hạ xuống:

-	0 điểm.

Điểm vừa ra chấn kinh toàn trường.

…….

Muốn biết tại sao, chap sau sẽ rõ.

Mà hình như có người đoán ra rồi a =.=.
