============================================================
Chương 99: Tới đế đô.
============================================================

Đế đô. 1 tòa thành phông vinh nhưng cũng đầy hắc ám.

Hôm nay nó lại đón chào hàng loạt những cọn người mong muốn vận may mà nườm nượp kéo đến.

Và trong đó có 1 thân ảnh mặc chỉ độc 1 chiếc áo rách và chùm 1 bộ lông thú tránh rét ở bên ngoài đang chầm chậm đi tới. Nhìn tòa thành với mắt đầy phức tạp.

Đúng thân ảnh đó chính là Cầm. Vốn dĩ theo kế hoạch hắn cũng không định đến đế đô. Nhưng do phát sinh sự cố  ngoài ý muốn nên Cầm đành đến nơi đây. Hắn sợ cô nàng gặp nguy hiểm nhưng không kêu cứu. Vì như trong truyện, từ mắt cô nàng Cầm nhìn ra, cô ta sống cũng không khác chết là bao.

Không còn cách nào khác. Cầm chỉ có thể đến đế đo nơi mà câu truyện  sẽ diễn ra để có thể nắm chắc bảo đảm an toàn cho cô nàng dù trong trường hợp cô ấy không dùng chiếc nhẫn.

Và giờ đây Cầm đã đến đầm rồng hang hổ a.

Khẽ thở dài 1 hơi.

Cầm cất bước tiến vào. Nộp 1 đồng bạc phí vào thành.

Để nộp được đồng này Cầm phải cảm ơn Esdeath a. May mà nhờ  cô nàng vẫn để lại tiền và đống đồ trong nhà hắn mà không tịch thu nếu không Cầm sẽ lại thành 1 kẻ 1 nghèo 2 trắng a.

Vào được thành rồi. Việc trước hết Cầm cần làm là đem bán 50 tấm da thú đi. Tất nhiên anh chàng phải tham khảo thị trường mới bán a.

Cuối cùng cò kè mặc cả được 36 đồng vàng

Cầm vừa đi vừa ca than tiền kiếm không dễ đồng thời anh chàng không khỏi cảm khái Esdeath sộp a. Hôm đó hắn chỉ thuận miệng nói 1 đồng vàng nhưng lúc đó hắn cũng không biết 1 đồng vàng giá trị bao nhiêu. Đến hôm nay anh chàng mới biết. tiền ở đây chia làm 3 loại là đồng vàng. Đồng bạc và  tiền đồng. Tỉ lệ giữa chúng cũng rất hố cha 1 vàng= 10 bạc=1000 đồng.

Phải biết 1 người bình thường ngày kiếm  100 đồng  đã có thể đủ sức nuôi sống nhà 4 miệng  ăn mà còn dư dả. Đây cô nàng cho hẳn 100 đồng vàng a. đúng là người giàu và người nghèo khác biệt a.

Nhưng cảm khái là vậy Cầm cũng không  chút tiếc nuối vì mình không chấp nhận cô nàng. Tiền cũng không thể mua được tình a.

Không nghĩ đến nữa. có tiền rồi. Tất nhiên là mua nhà và nghĩ cách kiếm tiền .

Cầm cũng không định đi bốc vác. Lúc đầu anh chàng định đi chế ít nước hoa hay 1 số vận dụng hiện đại đem bán kiếm tiền nhưng  thế thì đi ngược lại ý định 1 cuộc sống anh lành của anh chàng a.

Nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng chỉ có thể là dùng nghề bản thân có được là rèn, thuốc và nấu ăn a.

Thế là anh chàng đi mua 1 căn nhà nho nhỏ nơi  ngõ hẻo lánh. Rồi dựng lên cái bảng.

Tiệm đa năng.

Nơi đây tuy không phải là tất cả nhưng chúng tôi có thê thỏa mãn  đa số các yêu cầu của quý khách.

Một tấm biển đầy bá khí. Sẵn sàng thỏa mãn mọi yêu cầu của quý khách a.

Nhưng tất nhiên Cầm có vốn để mà nói vậy a.

Nấu ăn và rèn thì khỏi cần bàn.

Chữa bệnh thì  có thần  nông bảo điển ở đây thì  còn mấy bênh có thể làm khó mạnh Cầm được cơ chứ.

Còn nếu về giải trí thì đừng thách nhà giàu ăn tương. Dám  so mình có cách giải trí tốt hơn 1 thằng neet thì cứ xác cmn định đi.

Và cũng vì tự tin như thế anh chàng mới  trong lúc bồng bột nhất thời tạo nên cái biển này.

Nhưng Cầm cũng không có muốn thay đổi a.

Thế là tiệm vạn năng ra đời.

Nhưng tọa lạc nơi khỉ ho cò gáy này thì lấy đâu ra khách. Người ta đi qua cũng không chú ý nữa chứ đừng nói là đi vào.

Thế là Cầm lại được 1  thời gian thảnh thơi con dơi . Cứ hết ăn lại nằm.  dù sao kinh doanh được  hay không giờ cũng chưa quan trọng a. Tiền hắn vẫn còn mà.

Rồi lại 1 tuần nữa qua đi. Cuối cùng cũng có tin hắn cần biết. Night Raid bắt đầu hoạt động rồi a. Có vài người bị giết.

Và thêm 1 tuần nữa, thì vài khuân mặt đã lộ ra a.

Xem ra cũng sắp đến lúc cố truyện bắt đầu a.

Nhưng bây giờ Cầm lại đang đứng trước 1 nguy cơ. Thịt hắn dự trữ sắp hết rồi a.

Mà trên chợ chỉ có thể mua mấy loại thịt thường a.  Ăn thịt  yêu thú vị ngon hơn thịt thường và cũng bổ dưỡng hơn rất nhiều thì ai từng ăn thịt yêu thú lại muốn ăn lại thịt thường chứ.

Thật ra thịt yêu thú cũng có bán nhưng cần quen biết mới mua được a.

Nhưng thân 1 nghèo 2 trắng không quan hệ như Cầm thì mua thế nào được.

Thế là  anh chàng chỉ đành vác đao đi săn thôi.

Gần kinh thành cũng có rất nhiều khu rừng  với các loai yêu thú a. Cho nên Cầm cũng không lo lắng lắm.

Và lần này vận may mỉm cười với anh chàng.  1 buổi sáng  anh chàng cũng săn được đến 5,6 đầu yêu thú . Mà chất thịt của chúng cũng rất tốt nữa chứ.

Thế là buổi trưa anh chàng lại cho phép mình 1 bữa thịt nướng hoành tráng a.

Lần này bữa thịt nướng không còn tạm bợ như lần trước nữa. Cầm đã cố rất nhiều loại gia vị bên người rồi. 1 phần mua được, 1 phần là  hắn tự chế ra.Tuy không bằng được của thế giới hiện đại  nhưng cũng rất đa dạng và phong phú. Hơn nữa  lần này hắn cũng chẩn bị rất nhiều rau củ quả a.

Đảm bảo sẽ có 1 bữa ngon nhất từ khi hắn đến đây a.

Cầm thành thục lấy gỗ đựng 1 bếp nướng tạm thời. Lấy 1 khoanh gỗ để làm thớt tháu thịt. Lại vót que nhọn để làm xiên.

Chuẩn bị trông thế mà lâu phết. Mãi 1 tiếng mới đâu vào đấy.

Và nổi lửa lên em.

Cầm vừa nướng vừa rắc thêm  gia vị. thỉnh thoảng lại xoay cái xiên thịt cho nó chín đều đi. Chẳng mấy chốc mùi thơm đã  phiêu đãng trong không khí khiến  anh chàng không khỏi nuốt nước bọt .

Quá thơm rồi a. Muốn ăn quá đi mất.

Và không cần đợt lâu. Sau gần nửa tiếng. Xiên thịt cũng đã chín. Cầm không nhịn được mà lấy 1 xiên mà ăn .Quá ngon rồi.Thịt thấm đều gia vị. miếng thịt vào miệng thơm lừng. Không quá chín khét cũng không quá sống. Không quá dai cũng không quá nát. Cực phẩm a.

Rau củ ăn kèm cũng nừa chín tới. Ăn bùi mà ngon.

Nói chung là cực phẩm.

Chỉ 1 chút là Cầm đã ăn hết 1 xiên và không nhịn được cầm lên xiên thứ 2 và ăn.

Chỉ trong chốc lát. Xiên thứ 2 cũng hết veo.

Nhưng Cầm cũng không tiếp tục ăn xiên  thứ 3 mà ngồi im nhìn vào khoảng không mà nói:

-	Uy, vẫn nhịn được à. Ra đây đi. Tiếng réo bụng cô to thế mà còn định trốn đến bao giờ

Đáp lại anh chàng vẫn là sự im lặng. Cầm nổi nóng ra bài cuối:

-	Không ra ta ăn hết thì ngồi đó mà khóc.

Và lần này hiệu nghiêm thật. 1 thân ảnh từ trong rừng bay ra. Cầm thấy thế khẽ mỉm cười.

Khi  hắn nướng thịt được 1 thời gian thì người này đã đến rồi. Người đó xem ra là bị hương thịt thu hút nhưng vẫn nhịn mà ẩn nấp đi tuy nhiên sao qua được mắt của Cầm chứ.

Lúc đầu hắn cũng cứ mặc kệ nhưng theo anh chàng bắt đầu ăn thì có tiếng bụng réo vang lên a. Cố chịu sau 2 xiên thịt. Tiếng đó càng lớn hơn khiến anh chàng không chịu được nữa mà phải lên tiếng a.

Và người đó cũng xuất hiện rồi.  Xuất hiện cô gái trẻ với mái tóc đen dài xuống đến đầu gối và mắt đỏ. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen với một cổ áo trắng và một chiếc cà vạt màu đỏ.

Không có bất ngờ. xuất hiện là ăn hàng Akame.
