============================================================
Chương 78: Chiến đấu với Tsukasa Eishi
============================================================

2 tuần cứ nhẹ nhàng trôi qua nhưng với Cầm lại không nhẹ ngàng chút nào. Phải biết trong 2 tuần này hắn bắt đến hơn 10 tên biến thái trên tàu điện. Đánh nát 5 băng đi tán gái buổi tối đủ biết là nếu để chúng nữ đi 1 mình sẽ nguy hiểm thế nào. Ai, công việc làm vệ sĩ không dễ dàng a. Đã thế còn có 3 lần bắt biến thái trên tàu điện mà  tay hắn khẽ chạm khiến các cô nàng la lên làm Cầm suýt bị hội đồng và đưa đến cảnh sát. Đen hết biết mà.

Có phải là hắn muốn làm việc này đâu cơ chứ.

Nhưng cuối cùng nó đã kết thúc rồi. Hôm nay đã là ngày cuối cùng và cũng là ngày khảo hạch của các nàng cùng các chàng.

Nhưng không phải Cầm  là người khảo hạch mà sẽ là do các otaku và các vị chủ nhân đáng kính của các anh chàng sẽ làm giám khảo a.

Cầm cũng không muốn vì mình xuất hiện sẽ tạo nên kết quả bất ngờ.

Hắn chỉ lẳng lặng ở nhà chuẩn bị 1 bữa tối hoành tá tràng mừng mấy người thôi.

Và 8h tối. mọi người đã có mặt đông đủ và mở tiệc liên hoan tưng bừng. Cầm cũng không định hỏi ai qua được cuộc tập huấn này mà chỉ vui đùa cùng mọi người thôi.

Nhưng các cô nàng lại không nhịn được a.

Cuối cùng do Alice đứng lên nói:

-	Ngươi không tò mò là ai trong chúng ta vượt qua à.

Cầm thản nhiên nói:

-	Ta không quan tâm. Vượt qua hay không thì ta tin với thiên phú của những người ở đây sẽ nhận được cái gì đó dù ít hay dù nhiều. Lúc đầu ta đã nói rồi, đây là cơ duyên ta mở ra cho mấy người và có lĩnh ngộ được không thì xem các ngươi vậy.

Lời nói làm mọi người yên lặng. Chí ít cũng phải tỏ vẻ quan tâm tý chứ.

Mọi người lại đổ dồn ánh mắt về anh chàng khiến Cầm không thể không đầu hàng:

-	Được rồi, thế các ngươi những ai qua được cuộc thi này.

Được đà mọi người báo cáo.

Khiến Mạnh Cầm khá bất ngờ là số lượng  người qua cũng khá nhiều a.

Con gái tất nhiên là có Tadokoro Megumi rồi. Ngoài ra không ngờ còn có thêm  Alice, Erina và bất ngờ là Yuuki. Có lẽ do cô nàng hay dành tình cảm cho động vật a. Ryoko và Hisako tuy không vượt qua nhưng cũng thu hoạch được kha khá.

Con trai vượt qua thì có Yukihira, Aldini Takumi, Shou mà 1 bất ngờ là có cả Ryou a. Anh chàng điên cuồng không ngờ có thể làm món ăn chứa đầy tâm ý cho chủ của mình a. Nhưng người khác tuy rất tiếc nhưng cũng được rất nhiều kinh nghiệm vì chủ nhân của bọn họ đều là những tiểu thư nhà từ rất giàu đến siêu giàu a. Và xem ra có vài anh chàng hình như có thầm bàn bạc làm thêm cho các chủ nhân đó a.

Xem là là lần này các anh chàng không chỉ thu hoạch được mỗi trù nghệ đâu à nha.

Và Cầm cũng không chút khách khí lấy đều đó ra trêu bọn họ a.

Cứ thế bữa cơm đầm ấm diễn ra trong vui vè.

...........

Thời gian lại trôi và cuộc thi lên cấp đã đến.

Và cũng tất nhiên các thành viên phản loạn bị đì cho thê thảm a. Nhưng đã trải qua cuộc tập huấn của Erina thì bọn họ vượt qua tất cả cũng khá dễ dàng như trong truyện a.

Nhưng Càng đi vào thì Cầm lại càng cẩn trọng vì cuộc thi cuối cùng đã gần đến và việc mấy người này có bị loại hay không, lịch sử có lập lại hay không  thì hắn cũng không biết được và hắn cũng rất mong được biết.

Và cái gì đến cũng sẽ đến.

Mọi người phải đối mặt với những đối thủ đẳng cấp hơn họ.

Cầm cũng thế.

Và đối thủ của Cầm là… đệ nhất tọa Tsukasa Eishi.

Và chủ đề là tùy chọn

……………

Sau  mấy ngày chuẩn bị. Cuộc đấu của Cầm và Eishi đã đến lúc diễn ra.

Nói thật Cầm cũng có chút hưng phấn vì hắn cũng muốn biến thực lực của nhất tọa ra sao. Trong truyện tranh thì Eishi ra trận không nhiều mà cũng không thể phán đoán đó có phải thực lực đỉnh của anh chàng hay không. Qua lần này Cầm cũng muốn biết thực lực của Eishi đến đâu để xem cuộc Shokugeki đoàn chiến mà trong truyện chưa kết thúc nhóm Yukihira có phần thắng hay không.

Sáng sớm Cầm đã tiến đến phòng thi. Ở đó  Eishi đã chờ sẵn rồi.

Ngoài ra còn có 3 người xem ra là giám khảo lần lượt là:

Nakiri Senzaemon.

Doujima Gin

Chapelle  Ronald.

Xem ra đội hình giám khảo cực kỳ xa hoa đây.

Bỗng có 1 người tiến đến nói:

-	Mời tuyển thủ Đỗ Mạnh Cầm điền các nguyên liệu cần thiết.

Rồi đưa cho hắn 1 tờ giấy trắng. Cầm cũng không suy nghĩ nhiều mà điền vào. Món ăn hắn đã quyết định được rồi.

...

Nửa giờ sau.

Lúc này, người chuẩn bị nguyên liệu đi  lên đài, đối mặt  Mạnh Cầm áy náy nói:

-Rất xin lỗi chúng ta không tìm được ngươi trên danh sách 'lò đất' ...

-Vậy ta chuyên môn ghi rõ, cần thiết cũng đủ nhiều 'Bùn vàng' các ngươi tìm được sao?

Mạnh Cầm khẽ cau mày.

Người chuẩn bị nguyên liệu gật đầu, hướng dưới đài vài tên công tác nhân viên ra dấu tay, không lâu, vài tên tráng hán liền hợp lực đem một cái thùng nhựa chuyển lên sân khấu, bên trong tràn đầy nửa khô bùn vàng, nhan sắc tươi đẹp, rất sạch sẽ.

-Này là đủ rồi!

Mạnh Cầm lộ ra một nụ cười.

-Vậy ta cáo từ! Chúc ngươi gặp vận may!

Tên đó xuống đài.

Lúc này Thập Kỳ Nhân thủ tịch Tsukasa Eishi lên đài, hắn khác Mạnh Cầm ăn mặc bình thường, đã đổi lại một bộ đồng phục đầu bếp trắng tinh, mà nói cùng ngoại hình, Mạnh Cầm không bằng có được một đầu tóc bạc, con ngươi màu xám Tsukasa Eishi.

Khi 2 người đã có mặt đầy đủ. Doujima Gin đứng lên nói:

-	Các đối thủ đã có mặt đầy đủ. Vòng cuối của cuộc thi lên lớp bắt đầu. Thời gian là 2 tiếng.

-	BẮT ĐẦU !!!

………………

Nấu nướng bắt đầu rồi!

Tsukasa Eishi đầu tiên tiến vào làm việc trạng thái, hắn nâng lên một cái nguyên liệu nấu ăn hộp giữ tươi, đặt ở bệ bếp lên, sau đó đầy mặt vẻ nghiêm túc, mở khóa, từ hộp giữ tươi bên trong, lấy ra một tảng lớn ướp lạnh thịt bò.

.

Ở ghế giám khảo, Dojima Gin kinh ngạc nói:

-Hắn thế nhưng loại nguyên liệu cao cấp này a.

Rồi nhìn sang bàn bếp của Mạnh Cầm, không thấy bất cứ nguyên liệu nào quá cao cấp khiến Gin khẽ thở dài:

-	Kết quả đã muốn công bố a ——

-Không hẳn.

Nakiri Senzaemon  nhàn nhạt nói.

-Ngài hẳn là rõ ràng, trận này Eishi dùng đến A5 thịt bò mà còn là loại hảo hạng nhất thì biết hắn rất là nghiêm túc nấu ăn. Do đó phần thắng của Cầm là rất nhỏ nhoi a.

Trong tiềm thức của Doujima Gin chỉ coi Cầm là 1 học sinh có thiên phú mà thôi. Hơn nữa đợt cuộc thi tuyển mùa thu vừa rồi Cầm cũng không tham dự nên Doujima Gin không biết được thực lực của anh chàng cũng là bình thường.

Nhưng Nakiri Senzaemon lại biết a. Hắn biết thực lực của Cầm đã đừng nói nhất tọa chỉ sợ so với vị tu la truyền thuyết kia lúc ra trường còn mạnh hơn 1 chút. Do đó lão không nghi ngờ về chiến thắng của Mạnh Cầm trong vòng này:

-	Món ăn ngon chưa chắc cần nguyên liêu xuất chúng. Hãy chờ điều kỳ tích từ người thanh niên kia đi.

Gin cùng Chapelle nghe Nakiri nói vậy vô thức nhìn sang phía Mạnh Cầm và được 1 phen trợn mắt há mồm..
