============================================================
Chương 55: Cuộc chiến đã kéo đến.
============================================================

Sáng hôm sau như thường lệ. ánh sáng chiếu vào phòng là Cầm thức dậy. Và Cầm lại thấy 2 tay nằng nặng a. Hiển nhiên là 2 cô nàng Shigure và Erina đang nằm trong vòng tay hắn và ngủ ngon lành.

Hắn cười khổ không thôi. Xem ra tật xấu là dễ lây a.

Lại nằm trong tình trạng như vậy 1 giờ nữa 2 người mới thức dậy.

Ăn 1 bữa sáng ngon lành. Tổ 3 người lại tiến ra đấu trường.

………..

MC lại lên tiếng:

-	Xin chào tất cả quý vị khán giả. ngày cuối cùng của cộc thi đã đến. hôm nay chúng ta sẽ được chứng kiến 3 trận đấu có thẻ nói sẽ là 1 trong những trận gay cấn nhất ngày hôm nay.

-	Trận đầu tiên sẽ là trận đấu giữa " Lương Sơn Bạc" và " shinpaku". Xin mời tuyển thủ 2 đội bước ra sân khấu.

Kenichi bước lên còn bên kia bước ra tên aLien dõng dạc phất cờ trắng hô:

-	Tôi đầu hàng.

Trận đầu kết thúc trong khôi hài.

MC cũng thầm lau mồ hôi rồi tiếp tục công bố:

-	Trận đầu" Lương Sơn Bạc" chiến thắng. Giờ chúng ta sẽ bước tiếp sang trận đấu thứ 2 giữa thanh niên thần bí và Kanon Shou.

Cầm vẫn lững thững tiến lên võ đài mà Shou đã đứng sẵn ở đó. Thấy Cầm tiến lên, Shou nói:

-	Ta sẽ đánh bại ngươi và Miu sẽ là của ta. Nàng sẽ cùng ta bay lên bầu trời hắc ám.

Cầm ngáp 1 cái chẳng thèm quan tâm:

-	Đánh đi.

'

Không có nhiều lời Shou xông đến tấn công. Nhưng lạ kỳ là Cầm lại không tránh né như bình thường mà chọn cứng đối cứng.

2 người công thủ đổi nhau liên tục chưa ai làm gì ai. Rõ ràng đứng rất gần nhau nhưng toàn trong nhaý mắt có thể đỡ được đòn đánh cảu đối phương rồ phản công lại. Từ đó đủ biết 2 người khủng thế nào.

Đánh suốt 10 phút 2 người mới tách ra. Vài chỗ trên quần áo  2 người đã xuất hiện vết rách nhưng lạ kỳ là cả 2 đều không bị thương tí nào.

2 người nhìn nhau chằm chằm 1 phút rồi Shou lại xông lên nhưng Cầm lại giơ tay nói:

Dừng

Không khí chợt tĩnh lại. Cầm thản nhiên nhìn về phía Kenichi:

-	Uy, Kenichi. Muốn oánh nhau với tên này để trả thù không.

Hơi sững sờ 1 chút nhưng trong mắt anh chàng lại lập tức lóe lên chiến ý:

-	Có!Ta muốn dùng nắm đấm này để đánh mặt hắn.

Thấy thế Cầm cũng khẽ gật đầu:

-	Được ta cho ngươi có hội.

Nói rồi đi xuống võ đài. Shou sững sờ đứng trên đài nhưng sau đó nỗi ngạc nhiên thay bằng lửa giận:

-	Ngươi đang coi thường ta.

Cầm lắc lắc đầu:

-	Ta không coi thường ngươi nếu không ta cũng không dành tận 10 phút đấu với ngươi. Ta đã biết sơ lược về thực lực của ngươi. Cuộc chiến là không cần thiết nữa.

Ngươi

-	Nếu ngươi muốn đánh với ta thì. Trước đánh bại hắn đi- Chỉ tay vào Kenichi- Đánh bại hắn ta sẽ cho ngươi cơ hội đánh với ta.

Nói rồi quay người đi thẳng. Nhưng dường như nhớ ra cái gì đó. Anh chàng lại quay lại:

-	Mà Miu không phải hàng hóa để chúng ta dùng 1 cuộc chiến để giành lấy. Ngươi như vậy thì tỉnh cảm ngươi dành cho Miu là lòng ham muốn chiếm hữu chứ không phải là tình yêu. Biết yêu đi rồi hãy ra mặt.

Nói rồi quay người bay lên võ đài chỗ của Erina. Chiến tranh sắp xảy ra. Hắn cũng không muốn có vấn đề xảy ra với cô nàng a.

Còn ở đưới đài, Shou đã giận sôi chỉ tay về phía Cầm:

-	Ta sẽ đánh bại con sâu này rồi sẽ đánh bại ngươi để cho nàng biết ai mới là người ưu tú nhất. ai mới xứng với nàng nhất.

Rồi chỉ tay về phía Kenichi:

-	Con bọ. Lên đây đi.

Kenichi cũng không nhiều lời phi thân lên sàn đấu. 2 người nhìn nhau 1 chút rồi lập tức lao vào choảng nhau. Tất nhiên chỉ qua 1 vài chiêu thì Kenichi đã gục xuống.

Thấy thế Kanon Shou khẽ xùy 1 tiếng rồi  ngẩng đầu nhìn Cầm:

-	Xuống đây cho ta tên chết nhát.

Bỗng lúc này có tiếng máy bay vang lên tuy muộn hơn nhưng vẫn là đúng theo kịch bản. Cầm cũng thở phào a. rồi ngẩng đầu nói:

-	Uy, ngươi đánh chưa xong mà.

Rồi cất cao dọng:

-	Kenichi, thức dậy đi. Buông tay mà chiến. Buông bỏ hết phòng ngự mà đánh với hắn đi.

Chỉ thấy Kenichi đứng dậy cởi áo giáp ra nắm chặt tay, mắt rực lửa nhìn Shou:

-	Đi, chúng ta chiến tiếp.

Nói rồi 2 người lại lao  vào nhau chiến như dã thú. Cầm ở phía trên khẽ mỉm cười.

Hắn tất nhiên không lấy tính mạng Kenichi ra để đùa. Nếu không hắn cũng không chiến với Shou 10 phút có dư a. Chủ yếu là xác định tính cách của anh chàng. Đọc truyện rồi nên hắn cũng biết nhưng cũng phải kiểm tra lại cho nó chắc a. Qua 10 phút đánh nhau hắn đã có  nhận thức về anh chàng này. Các đòn đánh của anh ta mang rất nhiều sát khí đấy, các đòn cũng có rất nhiều sát chiêu nhưng đa phần nó luôn đánh lệch chỗ hiểm đi 1 chút. Nhìn bên ngoài thì không thấy được nhưng qua cảm nhận Cầm có thể dễ dàng nhận ra điều đấy. Do đó hắn rất an tâm a. 2 người đánh nhau cùng lắm là bị thương liệt giường thôi chứ chắc không mất mạng. Với lai đây cũng là cơ duyên để lĩnh ngộ vòng không chế lưu thủy giai đoạn 2 của Kenichi a. Cầm cũng không muốn phá hủy nó.

Nhưng hắn cũng không muốn bỏ lỡ cuộc chiến a thế là hắn gọi vói lên sàn đấu:

-	Uy, cứ đánh nhau đi nhá. Ta đi thăm quan 1 chút.

Nói rồi mang theo Erina chạy ra ngoài khiến Shou cùng Miu tức lắm nhưng đang  trong cuộc chiến nên đành thôi.

Hắn tất nhiên không ra xem mấy lão đánh nhau với quân đội rồi. Nhỡ có đạn lạc thì nguy. Thế nên Cầm mang theo Erina đến nơi cũng diễn ra 1 trận chiến ác liệt giữa nhóm Shinpaku và Fortuna a.

Hắn cùng Erina núp trong lùm cây đợi a.

Y  như rằng chỉ 1  lúc thì nhóm Shinpaku đã đến và sau đó là Fortuna 1 cách phũ phàng.

Tất nhiên Fortuna muốn thu đám người Shinpaku làm đồ đệ và bị từ chối a.

Và 1 cuộc chiến là không thể tránh khỏi.

Cũng y như theo cốt truyện thì đám người Shinpaku bi đánh cho tơi tả nhưng vẫn gượng đứng lên a. dù sao theo Cầm nhận thấy thì fortuna cũng đạt đến luyện khí tầng 7. Không phải thứ bây giờ mà bọn họ có thể chống lại a. Nếu không phải lão ta muốn vui đùa chứ không muốn hạ sát chiêu thì mấy người bọn họ đãn bị đánh chết lâu rồi.

Nhìn cảnh này đến cả Erina cũng không đành lòng vội nói với Cầm:

-	Ngươi còn ngồi đó mà xem, mau ra cứu bọn họ đi nếu không sẽ bị  đánh chết đó.

Nhưng Cầm vẫn lạnh lùng lắc đầu:

-	Ta không thể can dự. Đây là cuộc chiến của bọn họ. Nàng không thấy đấu trí tràn đầy trong mắt mấy người đó sao. Hơn nữa lão già đó cũng không muốn giết bọn họ nên ta cũng chưa cần ra mặt vì đây là nguy hiểm cũng là cơ duyên của mấy người họ. Nếu thắng trận này sẽ khiến thực lực của bọn họ tăng nhiều a.

Nhưng Erina không đành lòng nói:

-	Nhưng cần gì phải đánh nhau sống chết như vậy chứ.

-	Cô không hiểu. Đây chính là cách để bọn tôi mạnh lên theo từng ngày. Có chiến đấu sống chết như vậy mới có thể tiến nhanh được. Đã tham gia cái cuộc chiến này thì phải chấp nhận cái chết có thể đến với chúng ta bất cứ lúc nào. Hãy quen với điều đấy đi. Chiến trương của quang minh và hắc ám giới đầu bếp cũng không thua thế này là mấy đâu.

Cầm  rèn dũa Erina về mặt tối của thế giới này, Đây cũng là để cho nàng có tâm lý khi chiến đấu cùng  hắc ám a.

Nhìn khuân mặt rối ren không biết nói sao chỉ có thể lo lắng nhìn về phía chiến trương của nàng. Thỉnh thoảng lại che mắt khi thấy cảnh máu tanh Cầm không khỏi buồn cười. Cô gái này còn cần đào tạo thêm .a bỗng tinh thần hắn khẽ động cảm ứng rồi miệng khẽ cười:

-	Cuối cùng nhân vật cứu vớt đã đến..
