============================================================
Chương 45: Điểm cao hiện ra liên tục.
============================================================

Không đợi Kawashima Uraha MC nói được câu nào,  một đạo nồng nặc tanh tưởi đột nhiên từ bên người thí sinh tiếp theo truyền  .Điều này khiến cho  Kawashima Uraha khó chịu như vừa ăn phải con ruồi a, ngay sau đó vội vàng che cái miệng nhỏ của mình cùng với mũi, cố nén cảm giác  buồn nôn mãnh liệt, khó khăn ngồi xổm trên sàn .

Mà toàn bộ hội trường không khí tựa hồ cũng bị ô nhiễm, khiến mọi người phải nhíu mày bịt mũi lại . Chỉ thấy một  cô nàng có chút âm lãnh  một bên cười nhạt một bên mang món ăn của mình đặt trước mặt các vị giám khảo:

-Má ... cổ tanh tưởi này ... Từ đâu tới ?

Đối với thẩm tra viên nhóm biểu tình tình, nên thiếu nữ tựa hồ phi thường hưởng thụ . Nàng thấp giọng cười nói:

-Mời dùng ... Đây là món đặc biệt của Sadatsuka— — cà ri đen Laksa ...

Theo cái nắp được Sadatsuka  xốc lên, mùi hôi thối lần thứ hai thăng cấp . Lúc này đây trong hội trường mùi là sự thật toàn bộ chuyển hóa thành tanh tưởi,

.-Ô a a a a a a a a! ! Thúi chết người! !

-Đây là ... Cái quỷ gì a! ! !

-Nhất định thối gấp 10 lần không trăm lần nước cống a a a a a a a! ! ! ! !

Cả khán đài tiếng ca thán vang lên không dứt, MC Kawashima Uraha xiết chặt cái mũi của mình, có chút chán ghét lui ra phía sau hai bước, khó nhọc nói:

-Ah! Ah a! ! ! Cả khán đàu ... Đều vang lên liên miên không dứt tiếng kêu rên,  ... Thật sự là không cách nào để cho người tưởng tượng nơi đây đang tổ chức lấy mỹ thực Tế Điển! ! Ngược lại tình cảnh này — — tựu như cùng Địa Ngục! ! !

So sánh với khán đài, nhóm tuyển thủ dự thi  càng thêm thê thảm . Bởi vì vì bọn họ ngoại trừ thẩm tra viên cùng MC thì là những người gần cổ tanh tưởi  này nhất a. Bọn họ đột nhiên phát hiện,bầu không khí mà bọn họ từng được hít thở mới tốt làm sao, mà chuyện này. .. Lại  biết bao đau khổ .

- Laksa. .. một loại mì ở Đông Nam á được biết đến với kết cấu khá trơn của nó .Còn cái màu nước mầu đen kia hẳn là mực của con mực đi. Nhưng mà...

Mặc dù nhưng cái mùi này lệnh chúng thẩm tra viên phi thường thống khổ, thế nhưng Ando Shingo như trước kiên trì chức trách của mình tiến hành  đánh giá món ăn. Đáng tiếc ... Nói rằng cuối cùng hắn vẫn là không nhịn được cái loại này cảm giác muốn ói .

Kita Shuuji thấy thế, vội vã tiếp nhận đối phương lời nói, dùng cái này giảm bớt hiện trường xấu hổ . Mặc dù nhưng lúc này căn bản không có người sẽ đi lưu ý loại này sự tình ...

-Loại này gay mũi cường liệt tanh tưởi! ! ! Chẳng lẽ nói, ngươi thả— —

- Không sai, đúng Kusaya làm nha ~ ah ha ha ha ..."

-Trời ạ! ! ! !

Kita Shuuji vừa nghe, ngay cả mũi cũng không che, trực tiếp không để ý hình tượng gầm hét lên,

"Quả nhiên không có sai a a a a a a a a a a! ! ! ! ! ! ! ! ! Ngươi nha đầu này đúng đem vật  đáng sợ  ấy lấy ra chế tác thành thức ăn a a a a a! ! ! ! ! !  Thậm chí chỉ cần bật bếp nướng ngoài trời một chút thôi là có khả  năng bị hàng xóm hội đồng a.

Hấp thu trong không khí mùi vị . Kita Shuuji vẫn là bại lui đến, nhịn không được che mũi miệng của chính mình, phát sinh nhỏ nhẹ âm thanh .

-Hì hì hì hì ... Không chỉ có đúng như vậy nha... Phải biết rằng đây chính là ta đặc biệt chế luyện đây.  Đây  là cá chuồn cùng cá Mahi-mahi  làm thành đó . Ướp thời điểm dùng là nước ép Kusaya nha ta cẩn thận từng li từng tí bồi dưỡng ra được ... Cho nên nói a,  cổ tanh tưởi  này nhưng là được ta đặc biệt phóng đại gấp mấy trăm lần đây... Hì hì ... Hì hì hì hì ...

Sadatsuka n cũng thật không ngờ trước mắt thẩm tra viên môn cư nhiên sẽ như thế biết hàng, vì vậy nghe được đối phương nói  nàng cũng không nhịn được nữa bắt đầu tự bạo tài liệu ra . Khuôn mặt ... Tràn đầy đắc ý .

-Ta đi! Thật là thật là thúi a a a a a a a! ! ! ! ! !

-Ta cảm giác mình sẽ bị này cổ tanh tưởi  hấp  chết! ! ! ! !

-Là thúi chết mới đúng... Đkm ...

Kita phải đứng dậy để phản đối:

- 0 điểm. 0 điểm. Về chỗ đi. Ta đã từng nếm qua rất nhiều mùi vị nhưng chắc chắn đây không phải là những thứ mà con người có thể ăn được.

nhưng Orie lại cầm đũa lên khiến lão bàn tử Kita sững sờ:

-	Tiểu thư Orie… đừng nói cô định ăn nhé.

Orie khó khăn trả lời:

-	Ta chỉ đang cố thực hiện hết vai trò của 1 nhà tại trợ lễ hội mà thôi.

Nói rồi cô nàng run rẩy mà đưa sợi mì vào miệng. nhưng sau đó cô ta ăn lấy ăn để mà miệng vẫn hô:

-	Tanh quá. Tanh quá. Tanh nhưng lại cực kỳ ngon.

Rồi tiếp theo đến các vị giám khảo khác bắt đầu ăn lấy ăn để. Miệng không ngừng hô tanh nhưng tay thì không dừng lại được. Càng tanh càng ăn. Họ như bị mùi tanh này cầm tù vậy.

Cuối cùng bát mỳ cũng ăn xong và điểm cũng được cho:

-	84 điểm.

Điểm số vưà ra chấn kinh toàn trường a. Đây là điểm số đầy tiên vượt quá 50 a. Vươn lên xếp đầu  bảng xếp hạng.

Trong khi đó Sadatsuka đang khoanh tay lại như đang cầu nguyên:

-	Ôi.. mình mong ngày nào đó. Erina –sama có thể nếm thử món cà ri của mình.

Nói rồi quay lại quăng cho thí sinh tiếp theo Hisako Arato một ánh mắt đầy thách thức

Oh oh oh! ! Kế đó Là Hisako Arato món ăn à?

-Không biết Erina tiểu thư người tùy tùng có thể hay không đánh vỡ mùi thối cầm tù này không này ?

Nghe khán giả đàm luận, Hisako Arato nhất thời hít một hơi lãnh khí, bình phục chuyên tâm bên trong khẩn trương không dứt tâm tình . Miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười,

-Mời dùng .

Nhìn dùng nồi cát món ăn, Sendawara Orie nhịn không được mở miệng nói:

-Ngô Ừ ? Nước cốt thoạt nhìn cũng không thế nào đậm đặc, hơi nước cũng rất nhiều ... Có lẽ nó gần giống với súp cà ry nhỉ?

Đối với lần này Kita Shuuji cũng không nhịn được lấy tay nắm mình ba, trầm tư nói:

- Ừ... Phối liệu có tỏi tây, cà rốt, bắp cải, vân vân...  dùng cả thịt cừu a! mùi của nó đậm đà hơn mùi cừu non nhiều  nhưng thí sinh này đã khử mùi bằng các loại gia vị… có lẽ thế.

- Nghe thấy đi cùng với nhìn lại nhưng thật ra làm người vừa lòng không gì sánh được, muốn ăn tăng nhiều ... Đáng tiếc ... Ai ~~

Nói đến đây, Ando Shingo nhịn không được thở dài lắc đầu . Bởi vì trong miệng lưu lại mùi vị, bọn họ đầu lưỡi mặt thần kinh ... Nếu như thưởng thức này đạo sắp xếp nói, như vậy nên  món ăn sẽ triệt để lãng phí a .

- Được rồi, ngược lại cũng không phải đúng lần đầu tiên . Ta thì tùy nếm một ngụm đi.

Che khiến người đau đớn không dứt đầu, Kita Shuuji nói như thế .

món ăn ... Trong nháy mắt cửa vào .

Ân

Đang ở món ăn cửa vào trong nháy mắt đó, năm vị thẩm tra viên con mắt nhất thời trợn tròn . Nhìn một màn này, thân ở với phòng nghỉ Erina nhất thời nhẹ thở phào nhẹ nhõm, nàng minh bạch, của nàng người tùy tùng, Hisako Arato có thể giải quyết đây hết thảy .

Hết thảy được giải quyết bởi đây là Dược thiện.

Dược Thiện phát nguyên với Trung quốc truyền thống ẩm thực cùng trung y Thực Liệu văn hóa, Dược Thiện là ở bên trong y học, nấu nướng học cùng dinh dưỡng học lý luận chỉ đạo, nghiêm ngặt vỗ Dược Thiện phối phương, đem thuốc đông y cùng có chút vốn có dược dụng giá trị thức ăn xứng đôi ngũ, áp dụng quốc gia của ta đặc biệt ẩm thực chế biến thức ăn kỹ thuật cùng khoa học hiện đại phương pháp chế tạo thành cụ có nhất định sắc, hương, vị, hình mỹ vị thực phẩm . Đơn giản một chút mà nói, Dược Thiện chính là đem dược liệu cùng nguyên liệu nấu ăn lẫn nhau pha thuốc, sau đó sở nấu ra mỹ thực . Nó là Trung Quốc truyền thống kiến thức y học cùng chế biến thức ăn kinh nghiệm kết hợp với nhau kết quả .

Dược Thiện vốn có khá cao dinh dưỡng giá trị trước không nói, nó lại có thể phòng Bệnh trị Bệnh, bảo vệ sức khoẻ Cường Thân cùng với kéo dài tuổi thọ .

Nó giúp các vị giám khảo lấy lại được vị giác a.

-Cái này là ... Nếu như ta không có đoán sai,đây là thuốc bắc!

-Trong miệng lưu lại ác tâm cảm giác ...

-Bị biến mất hoàn toàn.

Hisako Arato nghe vậy, nhất thời nhẹ thở phào nhẹ nhõm . Tự tin vì chúng thẩm tra viên giới thiệu:

-Đây chính là ta Dược Thiện cà ri, cà ri thịt cừu tứ vật lang.

Và y như trong truyện. Món này giúp Hisako đứng đầu bảng với 92 điểm. Và đã cảm hóa 1 cô nàng lạc lối.

Xem đến đây Cầm cũng hết hứng thú rồi, ngồi trên ghế mà ngủ gà ngủ gật. Trong đó cũng nghe thấy loáng thoáng

-Hojo Miyoko đồng học — — 87 điểm!

-Yoshino Yuuki đồng học — — 86 điểm!

Isami. Aldini đồng học — — 87 điểm!

Tadokoro Megumi đồng học — — 88 điểm!

Takumi. Aldini đồng học — — 90 điểm!

Theo thời gian trôi qua, bình ủy cũng đến rồi mấu chốt cuối cùng thời khắc . Nhìn Takumi. Aldini cho điểm, Kawashima Uraha nhịn không được hô lớn:

-Oh oh oh oh! ! ! ! Hiện nay lại xuất hiện một cái 90 phân! Đồng thời cùng đứng thứ 2! Mà hiện nay B tổ tuyển thủ dự thi cũng chỉ thừa lại 2 vị cuối cùng, Tadokoro Megumi đồng học có thể hay không bị chen tới đâu? Kế đó để cho chúng ta cho mời một vị tuyển thủ — — đó chính là — —.
