============================================================
Chương 86: Chuyển biến và hồi ức.
============================================================

Trong lúc mọi ngươi đang rơi vào hiểm cảnh thì có tiếng nói vang vọng cả 3 chiến trường:

-	Các ngươi còn định tiếp tục cuộc chiến vô nghĩa này đến bao giờ" nhất ảnh cửu quyền". Ta biết các ngươi tham gia hắc ám chủ yếu là vì tìm hiểu sát chiểu, để được chiến đấu 1 cách thoải mái không bị giới hạn bởi đạo lý như bình thường. Nhưng bây giờ cái mục đính đấy của các ngươi đang bị người ta bóp méo đi  các người không thấy sao. Võ thuật theo các ngươi là để đánh nhau, để mình trở thành người mạnh nhất. nhưng bây giờ võ thuật của các ngươi đang dùng để phục vụ chiến tranh đó. Mà không chỉ là chiến tranh bình thường mà là thế chiến thứ 3. Cuộc chiến hạt nhân. Chỉ cần 1 chút sai lầm có thể hủy hoại cả thế giới này. đừng nói với ta đây là mục tiêu của các ngươi. Nếu không các ngươi không xứng với tiếng gọi võ thuật gia, xúng với tinh thần võ đạo. Vô luận là sư phụ hay đệ tử đều tỉnh lại đi….

Lời nói văng vẳng vang khắp chiến trường khiến các cuộc chiến bỗng chốc dừng lại. Mọi người sững sờ trước  tiếng nói xa lạ ở đâu truyền đến. Không gian chợt tĩnh lại rồi chợt bị phá bởi tiếng cười của Shio:

-	Ha ha ha ha…. Ta biết mà, tiểu tử kia so gián còn sống lâu hơn sao có thể dễ dàng chết như vậy được.

Lập tức chiến ý lại đầy trong mắt của bọn họ.

Bỗng anh của Lão Ma tu 1 ngụm rượu và hỏi:

-	Ai thế.

Lão Ma thấy thế cười hắc hắc nói:

-	1 tên biến thái đánh mãi không chết.

Lão ta lại tu 1 ngụm rượu nữa mà nói:

-	Nhưng ít nhất  tiếng nói của hắn đã đả động đến ta.

Rồi đứng sang phía Lương Sơn Bạc. Và rồi mấy người khác cũng thế. Vô luận là cả đệ tử 2 sự phụ lúc này thì quân số 2 bên lai biến động như trong truyện. Cuộc chiến lại bước sang giai đoạn mới.

Lúc này trong căn cứ. Nghe thấy dọng nói quen thuộc vang lên thì Miu mừng đến rơi lệ. Kenichi cũng từ trong cơn mê tỉnh dậy.

Rồi đến Songo đánh vào và cả lão vô sỉ sư phụ của anh chàng da đen( chợt quên tên để thế này cho mọi người nhớ) chặn đường cha của Miu cứu đi anh chàng Alien.

Cuối cùng mọi truyện cũng diễn ra như trong truyện . Và tất nhiên nhân vật chính sẽ đến cuối cùng.

Shigure đến để hoàn thành vai diễn của mình trong truyện này. giúp đỡ lấy tên alien.

Còn 1 bên này. Khi biết đến việc cha mình giết mẹ mình thì Miu đã mở chế độ đồ sát nhưng có 2 thân ảnh lao vào chặn giữa 2 người. Khẽ hôn vào môi cô nàng:

-	Bình tĩnh lại nào mọi truyện không như nàng nghĩ đâu.

Trong cơn mê khẽ tỉnh lại. Miu xúc động nói nghẹn ngào:

-	Cầm kun

……… hồi ức để hiểu rõ nào…………

Cầm khẽ cau mày, ý thức trở lại trong anh chàng. Cầm thấy mình như ở trong 1 màn đêm bất tận. Hắn khẽ  cười khổ. Xem  ra xuyên thật rồi. Khẽ văn mình. Cầm lại cảm thấy không đúng a. Không có cảm giác đau đớn mệt mỏi như lần xuyên trước a.

Khẽ mở mắt, đập vào mắt anh chàng  là cái trần đá quen thuộc. Khẽ văn mình. Cầm cũng không còn cảm thấy đau đớn như trước mà tràn đầy sức mạnh. Hắn ngạc nhiên phát hiện mình đã đột phá đến trúc cơ hỡơ nữa còn là trúc cơ trung kì nữa.

Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết không chết tất có hậu báo. Lại khẽ liếc nhìn và lập tức anh chàng phát hoảng lên. Trong động đầy những mảnh vải rách vụn  thân ảnh của  của Shigure đang lõa lồ nằm ngủ, trên thân có 1 vài chỗ tím bầm nổi bật trên nước da trắng. Cầm nhìn lại mình  cũng không mảnh vải che thân. Lại nhìn quang, vài chỗ có vết máu đọng lại. Trong không khí có mùi hơi khó ngửi.

Chẳng lẽ…

……………

Quay lại thời gian khi Shigure ôm Cầm mà khóc.

Chiếc vòng công đức của Cầm vẫn đeo chợt lóe sáng. Bên trong vang lên tiếng thở dài nhè nhẹ:

-	Sao chủ nhân của mình đời này lại là 1 tên khó hiểu thế này nhỉ? Thôi giúp hắn đạp bước tu tiên vậy?

Nói rồi chiếc vòng lại lóe lên, 1 khí lạ từ trong đó thoát ra đồng thời 1 chuỗi thông tin được truyền vào đầu Shigure.

Chỉ thấy cô nàng hơi ngỡ ngàng 1 chút rồi hít một hơi thật sâu rồi từ từ cởi quần áo mình ra rồi cởi quần áo của Cầm.

Và…( lược đoạn sắc, anh em tưởng tượng).

Sau lần 1, Shigure ngạc nhiên phát hiện thân thể Mạnh Cầm không còn lạnh băng nữa mà bắt đầu ấm lên, khí tức cũng trở nên mạnh lên. Hơi thở đã xuất hiện khiến nàng vừa kinh ngạc vừa kinh hỉ.

Nhưng lúc này dị biến xảy ra. Cái không khí lạ từ vòng tay kia vừa nãy vốn chỉ có Shigure  hít vào khiến cô nàng có đủ dũng khí và bản năng làm việc đó ( khí gì tự hiểu) nhưng mà theo Cầm hít thở thì khí đó cũng tiến vào cơ thể anh chàng.

Và…. ( Lại lược thêm 1 đoạn, an hem thông cảm).

Cuộc chiến dai dẳng diễn ra không biết bao lâu. Chỉ biết khi Cầm nằm xuống ngủ say thì thân ảnh của Shigure đã mềm oặt ra rồi. Đến thân thể luyện khí đỉnh như nàng cũng ăn không tiêu mà gần chết thì không biết nếu là cô gái bình thường khác  sẽ ra sao. Đây cũng có thể coi là 1 may mắn.

Chiến đấu lâu như vậy tất nhiên không phải do thuốc rồi. Phải biết đàn ông thằng nào chả có máu trư bát giới chứ. Thánh tỉnh như Cầm tất nhiên cũng có. Nếu không hắn cũng không thành thánh tán gái trên diễn đàn rồi.

Đến đây Cầm lại thường xuyên gặp những tình huống khó đỡ a. Toàn là nhờ anh chàng dùng ý chí kiên cường đè ép không cho cậu hai phản ứng đó. Đang mặt lạnh đánh giá mà bên dưới nó lên thì xấu hổi phải biết a.

Tất nhiên cũng có 1 lần anh chàng sa cơ lỡ bước là khi gặp Kishinada a. Lỡ lên do ăn khoai rừng nhưng may sao vẫn kiềm chế được.

Nhưng mỗi lần như vậy thì thú tính lai bị nén ép lại. Nén đến 1 mức tất nhiên là phải bùng nổ. Và đây tất nhiên là lúc bùng nổ dữ dội rồi. Vừa không có tinh thần mà kiềm chế vừa có khí lạ trợ công. Thú tính mạnh phải biết.

Chỉ khổ thân Shigure vừa vào đời đã bị dày xéo.

Nhưng may sao mọi truyện cũng không đi quá xa

…………

Nhưng tất nhiên Cầm cũng không biết những điều đó

Anh chàng lại nghĩ rằng do công pháp nó thúc đẩy khiến anh mất hết lý trí mà làm cái việc này a.

Tuy không đúng lắm nhưng cũng đúng được 1 ý  là cảnh này do Cầm tạo ta.

Cầm cũng không biết nói gì hơn là cười khổ. Bộ song tu công pháp này của Hiên Viên đế ác liệt ở chỗ ở  luyện khí thì không sao nhưng bước vào trúc cơ là xác định sẽ không thể thay đổi công pháp. Tức là hắn muốn tăng thực lực sẽ cần ấy ấy  con gái a. Ui, sao đời tôi khổ thế này a.

Vốn Cầm định tu đến luyện khí đỉnh rồi ở thế giới này luyện thể đến trúc cơ rồi sẽ đi tiếp. đến các thế giới khác sẽ học tập sức mạnh của thế giới đó mà sống. Đến tu tiên sẽ tìm công pháp thay thế.

Nhưng giờ tình trạng này thì Cầm chỉ có thể cầu mong 10 thế giới mình đi qua sẽ  có tu tiên giới mà là khoa học kỹ thuật thế giới a.

Đúng lúc Cầm đang lâm vào suy nghĩ này thì ngồi bên cạnh Shigure khẽ lay người tỉnh dậy. Mày khẽ nhíu vì cơn đau nơi hạ thể.

Cô nàng mệt mỏi mở mắt ra nhìn sang bên cạnh và đồng thời Cầm cũng phát hiện ra và nhìn lại.

2 người mắt đối mắt nhìn nhau và im lặng

Rốt cục do Shigure phá vỡ im lặng.

…………

Cầm sẽ chấp nhận hay từ chối đây?.
