============================================================
Chương 90: Kết thúc.
============================================================

Cả khán đài im lặng nhìn về phía ban giám khảo. Thậm chí Yuuki đã chắp tay vào cầu nguyện.

Nhưng không biết vì sao các vị giám khảo chỉ ăn 1 muỗng rồi lại buông khiến cả khán đài sững sờ. Họ không tin món ăn do tam nữ mà trong đó có đến 2 người trong thập kiệt mà chỉ có thể khiến giám khảo ăn 1 muỗng.

Dưới đài, đám nam sinh của phe phản loạn sắc mặt dần khó coi lên. Đến cả Issiki Satoshi luôn thấy mỉm cười thì bây giờ sắc mặt lại trở nên rất nghiêm trọng. Chẳng lẽ ban giám khảo đã bị  món của Eishi cầm tù và bây giờ món của tam nữ không thể đánh vỡ cái gông cùm đó hay sao?

Và dưới sự lo lắng cuả mọi người. Các giám khảo ăn muỗng thứ 2  rồi muỗng thứ 3 và lại ngồi đơ như vậy. Ngay cả Azami cùng Mass cũng bị như vậy.

Cả khán đài im lặng hồi hộp ngóng chờ. Mãi 5 phút sau 5 người giám khảo mới ăn xong được đĩa cơm và đến phút tứ sáu bọn họ mới nuối tiếc từ trong thế giới của mình đi ra,.

Im lặng lại bao chùm khán đài. Cuối cùng là do Hạ Lão lên tiếng sau khi nhìn thật sâu tam nữ:

-	Món này của các ngươi rất ngon. Vô luận là đảo cơm đến các loại hản sản thêm vào. Có thể nói là gần như hoàn mĩ. Món này có thể đưa vào thực đơn của các nhà hàng cao cấp được rồi. nhưng nó chỉ dừng ở đó. Món này không có sự đột phá, không đủ mới lạ.Trong khi đó món của nhóm Eishi và Rindou lại đầy cái đó. Hơn nữa vị của món bên này cũng nhỉn hơn các ngươi 1 chút. Về 2 mặt này thì  các ngươi đã thua 1 bậc rồi.

Cả khán đài lại chìm trong yên lặng. Thua cuộc đang đến gần bọn họ hơn bao giờ hết.

Hạ Lão mỉm cười mà nói:

-	Nhưng nếu như thế thì bọn ta sẽ không chút do dự mà lựa chọn. Nhưng đề bài là món ăn thể hiện được nét riêng của bản thân. Hay nói đơn giản là cho người ăn cảm nhận được cảm xúc và để lại ấn tượng của mình trong món ăn. Điều này có lẽ ta nên để đại diện phe hắc ám nói đi.

Rồi chuyển míc về phía Mass. Mass hơi ngập ngừng nhưng cũng đón lấy míc và nói:

-	Quả thật tôi hơi bất ngờ về mấy thiếu nữ trẻ tuổi này có thể đạt được đến tình độ này. Về mặt này quả thật chúng tôi hơi kém 1 chút nhưng.

Mắt Mass lóe lên:

-	Đó chưa là tất cả. Cuộc chiến này vẫn chưa ngã ngũ mà.

HẠ Lão như nghe được điều vừa ý với bản thân. Lão khẽ gật đầu:

-	Vậy bây giờ chúng ta bỏ phiếu đi.

Không chút do dự. Kết quả trở thành 2:2.  2 món này nói ra thì quả thật kẻ tám lạng người nửa cân không ai hơn ai.Mỗi người có 1 điều vượt trội. Không ai có thể hơn ai. Do đó mọi người tất nhiên  là phải bầu cho gà nhà rồi.

Do đó kết quả cuối cùng do thành viên có thể nói là trung lập Hạ trù thần Hạ Vũ Minh.

Chỉ thấy lão vẫn đeo khuân mặt lạnh nhạt. Nhìn thật sâu 2 đội  rồi nâng tấm biển. Cả sàn đấu như co rúm lại.

Trên đó ghi: Nakiri Erina.

Chiến thắng, đến cả những người trong nhóm phản loạn cũng không tin được vào kết quả này. bọn họ tuy cũng đã được biết về tâm ý đặt vào món ăn. Thậm chí còn nghe được Mạnh Cầm nói biết đặt tâm ý sẽ có thể giúp bọn họ thắng được trận chiến cuối cùng a. Nhưng từ sau khi thua trận thì cái niềm tin vào việc dùng tâm ý có thể chiến thắng đã phai nhạt đi rất nhiều. Nhưng không ngờ bây giờ kỳ tích đang hiện lên trước mắt bọn họ a. Chiến thắng, chúng ta đã chiến thắng rồi. Đến bọn họ còn không thể tin đươc a.

Hạ Lão tất nhiên biết thắc mắc trong lòng mọi người nên  nhàn nhạt giải thích:

-	Ta biết mọi người rất thắc mắc vè quyết định này. Ta ra quyết định này trên 2 cơ sở.

Thứ nhất món này tâm ý cả 3 cô gái này đặt vào là tình yêu nhưng mỗi cô lại một vẻ khiến chúng ta có thể cảm nhận được nhiều cảm xúc khác nhau. Nhưng nếu cảm xúc ấy lại dành cho 3 người khác nhau thì không những nó không hòa hợp vào món này mà thậm chí nó có thể phá hủy cả món ăn. Nhưng các cô ấy đặt tình yêu trong món này  lại cùng hướng về 1 người khiến tuy cảm giác khác nhau nhưng nó lai hòa hợp đến lạ.

Nói đến đây Hạ Lão nhìn tam nữ đầy thâm ý khiến cả 3 cô đều  xấu hổ cúi đầu xuống.

Thấy thế Hạ Lão không ngờ lại nở nụ cười hiếm hoi mà tiếp tục nói:

-	Nhưng nếu chỉ vì vậy thì bọn họ không thể chiến thắng được. Mà là do cô.

Nói rồi chỉ vào Rindou. Tất cả ánh mặt cơ hồ cùng 1 lúc hướng về phía  Rindou:

-	Tâm ý của Tsukasa Eishi đã tạo nên 1 thảo nguyên  hoang sơ để dẫn dắt bọn ta vào và rồi để cái dã tính trong món ăn của cô chinh phục.Hóa thân thành con rắn đầy dã tính để khuất phục chúng ta  cầm tù bọn ta. Nếu cô có thể giữ được cái cảm xúc ấy thì món này chắc chắn sẽ có thể thắng được món cơm rang kia. Nhưng 1 tiếng cuối, tâm ý của cô bị giao động khiến khiến con rắn  khẽ buông lỏng và để chúng ta đến được với món cơm rang kia. Hơn nữa cái cảm xúc kỳ lạ ấy lại trợ công cho món của đối thủ của mình. Đây chính là điều khiến 2 người thua cuộc.

Lời nói đầy thâm ảo của Hạ Lão khiến mọi người ở đây như lọt vào sương mù nhưng cũng có rất nhiều người tinh minh nhận ra được 1 cáu gì đó và lại đưa ánh mắt đầy thâm ý nhìn về phía 1 thân ảnh đang gà gật nơi ghế tựa kia.

Rõ ràng hắn chính là người thay đổi kết cục cuộc chiến này a.

Lúc này Nakiri Senzaemon đứng lên phát biểu:

-	Cuộc Sokugeki đoàn chiến đến đây là kết thúc. Phe thắng là  phe phản loạn .Như giao ước thì phe trung khu sẽ đưa trả lại thẻ học sinh cho các thành viên phe phản loạn.

Eishi im lặng lấy các tấm thể học sinh trao trả lại cho mấy người thuộc ký túc xá Cực tinh.

Nakiri Azami khẽ hừ lạnh đang định đi thì có tiếng gọi vói lại:

-	Uy chờ đã.

Thân ảnh Cầm không biết đã xuất hiện ở dưới  sàn đấu từ bao giờ và đang gọi theo Azami.

Azami khẽ hừ 1 tiếng nói:

-	Có truyện gì. Ta đang rất bận..

-	Ai, có lỗi quá. Làm phiền ngài khi đang bận rộn với công việc hiệu trưởng như thế. Nhưng ngài cứ yên tâm. Công việc của ngài sẽ nhẹ bớt đi rất nhiều vì sau hôm nay ngài sẽ không còn là hiệu trưởng nữa.

-	Ngươi có ý gì- Mắt Azami lóe lên.

Cầm không thèm nói thêm mà nhìn về phía Eishi. Chỉ thấy anh chàng khẽ gật đầu và lấy ra 1 tờ giấy:

-	Đây là đơn làm quyết định hủy bỏ tư cách hiệu trưởng của Azami. Bây giờ sẽ trưng cầu ý kiến của thập kiệt.

Mọi người há hốc mồm  vì thay đổi quá nhanh. Đến khi  nhìn trên tấm giấy có đến  6 chữ ký thì mọi người mới hơi hoàn hồn. Mọi thứ thay đổi quá nhanh như lúc bắt đầu hắc ám vậy.

Quang minh đến quá nhanh a.

Lúc này trên đài cao, Azami vẻ mặt âm trầm nhìn về phía Cầm rồi nói:

-	Ngươi được.

Rồi quay người đi thẳng.

Thấy thế Cầm mới thở dài 1 hơi. Cuối cùng cũng giải quyết được a.

Đúng, cái bản này là Cầm cá cược với Eishi về kết quả trận chung kết này. Nếu Cầm thắng thì Eishi sẽ phải ký vào đó còn nếu Cầm thua sẽ đấu cùng Eishi 1 trận nữa.

Eishi cũng đồng ý. Xem ra anh chàng vẫn còn canh cánh về vụ thua kia a.

Thật ra dù thắng Cầm cũng định đấu với anh chàng 1 trận nữa a. Tất nhiên là không chính thức.

Đang  định đến đưa bất ngờ thì của chợt mở tung và 3 thân ảnh bay vào.

Thấy mấy thân ảnh đấy, Cầm khẽ biến sắc lập tức chạy biến chỉ để lại 1 câu:

-	Lúc nào rảnh chúng ta sẽ luận bàn sau. Giờ ta có việc đi trước.

Và cảnh này lập tức khiến mọi người trong khán đài tò mò a.

Rốt cục truyện gì đây?.
