============================================================
Chương 139: Nhìn trộm và cái kết.
============================================================

Kiểm kê xong đống vật phẩm. Cầm cũng không vội bước tiếp mà ngồi xuống uống thuốc hồi phục. Ít nhất cũng cần đưa huyết về đây thì làm gì mới làm cái đó.

Mãi 1 lúc sau, khi đã khỏe lên thất thất bát bát. Cầm đứng dậy bắt đầu giải phẫu con hoàng kim cự hạt này. Nói đùa,1 kho tàng lớn như vậy không lấy chỉ có đồ ngu mà thôi.

Nhưng mà vỏ của nó cứng hơn của bọn bọ cạp khổng  lồ rất nhiều do đó Cầm mất cả tiếng mới có thể phân giải hết con quái vật này thành các thành phần nhỏ để tiện mang theo.

. Với đống vật liệu này Cầm cũng sẽ kiếm được 1 khoản kha khá đây a.

Xong xuôi tất cả. Cầm mới rảo bước vào tầng 36.

Vừa đến nơi, ánh sáng đập vào khiến Cầm phải nhíu mắt lại.Mở mắt ra, anh chàng lập tức sững lại trước cảnh đẹp nơi đây.

Nói sao nhỉ. Nói đây là thiên đường chốn nhận gian quả không sai mà.

Cầm cũng không thể dùng bất cứ từ ngữ nào để mà miêu tả  cảnh đẹp nơi đây mà chỉ có thể nói 1 câu. Đẹp.

Non xanh nước biếc, cây cối tốt tươi ở đâu? Đây chứ đâu.

Quả thật nếu mà cho anh chàng sống ở đây cả đời chỉ sợ nếu không có vướng bận. Hắn sẽ đồng ý mất.

Nhưng Cầm biết mình không thể. Gánh nặng trên vai anh chàng nặng lắm, nặng lắm.

Nhưng mà đôi lúc giải trí cũng không tệ a.

Thế là Cầm đi dao quanh khu vựa này mấy ngày. Hòa mình vào thiên nhiên hoang dã. Tận hưởng những phút giây  nghỉ ngơi hiếm có.

Nhưng Cầm có thể có 1 cuộc sống bình yên sao. Đáp án tất nhiên là không rồi.

Ngày thứ 3. Dị biến xảy ra.

Hôm nay như bao hôm khác. Đi dạo ngắm cảnh chán chê mê mỏi rồi.

Cầm định đi tắm, làm 1 bữa cơm ngon lành và đi ngủ.

Nhưng mà khi anh chàng đi ra chỗ tắm quen thuộc thì  tiếng đập nước khiến anh chàng hơi dừng lại. Không ngờ tầng này cũng có người a.

Lên đến đây cơ hồ đều là những mạo hiểm giả cao cấp, thấp nhất cũng là cấp 3. Chủ yếu là cấp 4 và cấp 5.

Nhưng mà dù đã mở rất nhiều năm nhưng mà số mạo hiểm giả cao cấp cũng không có nhiều mà lại hầu như tham gia vào đội quân viễn trinh hết. Do đó nơi đây tuy cũng là vùng an toàn như là tầng 18 nhưng mà không có thành thị. Chỉ có 1 vài căn  nhà lẻ tẻ nằm lọt thỏm trong những cánh rừng  tươi đẹp thôi.

Cầm đã đến đây 3 ngày nhưng mà chưa thấy bất cứ bóng dáng 1 ai cả. Và đây là người đầu tiên.

Không nén nổi hiếu kỳ. Cầm lần mò đến xem và lập tức anh chàng mở to mắt vì trong làn nước là thân hình 1 người con gái. Chỉ nhìn dáng vẻ thôi là biết đó là 1 người con gái tuyệt đẹp rồi. Mái tóc tím  mềm mại dài đến tận hông, những đường cong lả lướt như rắn khiến người con trai  bộc phát thú tính. Da trắng tinh tế cộng thêm mờ ảo bộ ngực khủng mà theo cái nhìn chuyên gia của Cầm thì ít nhất nó cũng là cỡ F.

Đúng là 1 thân hình ma quỷ mà. Trong những người con gái của Cầm chắc chỉ có Kishinada và Esdeath mới có thể sánh bằng với thân thể này thôi.

Nếu là người con trai khác chắc đã lao vào mà này nọ  rồi nhưng mà may sao cô nàng gặp Cầm. Anh chàng chỉ thưởng thức như 1 đang thưởng nghệ thuật thôi.

Nhưng mà công nhân bức tranh này đúng là rất đẹp a. Cầm không kìm lòng mà ngắm thêm vài lần a.

Nhưng mà anh chàng cũng biết nghỉ ngơi có điều độ. Lâu lâu bổ mắt 1 chút cũng tốt nhưng mà nhìn lâu thì hại thận lắm

Và Cầm định rút đi trong im lặng. Nhưng mà tác sao có thể để vụt cơ hội tố như thế.

Đúng lúc anh chàng xoay người thì đạp trúng 1 cành cây.

-	C rắc.

Tiến kêu rất nhỏ nhưng mà trong không gian này thì nó lại đặc biệt to a.

-	Thôi rồi.

Cầm thầm kêu hỏng bét. Đang định co cẳng chạy thì 1 thanh gươm đã kề cổ anh chàng.

-	Ta tưởng ai không ngờ là 1 con chuột nhìn trộm a.

Cầm vội quay lại định giải thích thì hắn câm nín luôn .Vì cô nàng đang không mặc gì a. Và..thấy hết rồi. Cầm có thể nói là thấy hết mọi thứ trên cơ thể cô nàng rồi bởi hắn đang trong tư thế quỳ a.

Và anh chàng cũng cứng họng luôn.

Cô nàng cũng thấy kỳ quái khi mà Cầm đột nhiên dừng lại nhưng ngay lập tức cô phát hiện ra tình trạng lúc này của 2 người a.

Lập tức mặt cô đỏ lên  như  gấc, cả người run run.Miệng lẩm bẩm:

-	Ngươi…ngươi…..đi chết đi tên "râm" tặc.

Và vung kiếm chém xuống. Cầm sao có thể để cô nàng đạt được mong muốn cơ chứ. Hắn vội vùng chạy ra chỗ thoáng hơn.

Cô gái ấy dường như cũng mất hết lý trí rồi. Chỉ biết vung kiếm mục tiêu là Cầm thôi.

Không thể không nói cô nàng này đúng là 1 chiến binh a. Dù mất hết lý trí nhưng mà các chiêu kiếm vẫn rất tinh chuẩn đâu vào đấy. Đánh cho Cầm  chật vật đón đỡ. Chạy đông chạy tây.

Cầm cũng không còn sức hoàn thủ nhất là 2 quả bưởi trước ngực kia không có gì che chắn nên nó cứ tưng tưng như thế bố ai mà đánh được.

Hơn nữa đây cũng là do hắn nhìn trộm nên là để cô nàng phát tiết 1 chút cũng không sao. Miễn là không đánh trúng là được.

Nhưng mà Cầm quên đi 1 yếu tố rất quan trọng." Vận xui" của anh chàng a.

Sau 1 hồi quần nhau và Cầm cũng được no con mắt rồi.

Thì vận xui cũng đến với anh chàng. Khi anh chàng né đến gần hồ. Bỗng Cầm đạp hụt 1 cái và rơi xuống. đúng lúc đó cô nàng cũng nhảy lên chém xuống. Nhưng mà theo bản năng. Cầm tóm lấy và tất nhiên tuyệt chiêu " Long trảo thủ" chưa bao giờ chệch  lại được tái hiện. Cầm tóm lấy ngực cô nàng khiến cô nàng sững sờ chậm 1 nhịp và cả 2 lao  xuống nước.

Và môi chạm môi.

Mặt nước yên tĩnh lại 1 phút, 2 phút…3 phút. Chợt nó lại có động tĩnh và thân hình của Cầm trồi lên.

Và theo sau đó là thân hình của người con gái.Nhưng lúc này cô nàng không còn  điên cuồng như trước nữa mà  im lặng khẽ sờ vào môi mình.

Càm thì hơi đâu mà để ý chi tiết ấy. Anh chàng leo lên bờ thì nằm vật ra bãi cỏ  thở hồng hộc. quá xui xẻo rồi mà.

Giờ không còn sức mà thở nữa đây này.

Lúc này cô nàng cũng bước được lên bờ. Vẫn trần như nhộng. nhưng mà cô lại không có ý mặc quần áo mà ngồi xuống 1 chỗ. Áp mặt vào tay, người run lên.

Lúc này Cầm cũng  phát hiện dị trạng của cô nàng. Chợt  nhớ đến nụ hôn rất quan trọng với người ở thế giới này a. Nếu không sao chỉ bằng 1 nụ hôn mà Cầm phải cưới Seal.

Anh chàng khẽ thở dài. Cởi ái khoác của mình ra. Vận sức khiến nó khô đi  1 chút rồi tiến đến bên cô nàng. Phủ áo lên người cô ấy nói:

-	Mặc vào đi. Nếu không sẽ cảm lạnh đó. Lần sau cẩn thận . Cả khi đi tắm cũng phải chú ý. VÀ khi phát hiện được cái gì thì cũng đừng trần trùng trục như thế mà đuổi theo. Nếu không người chịu thiệt vẫn là cô mà thôi.

Nhưng cô gái vẫn không phản ứng với những lời răn dạy mang đầy ý..khụ khụ..Chỉ thấy người cô lại run lên và nghe có tiếng nức nở ở đây đó.

Thấy thế Cầm nhức đầu, hắn dị ứng nhất là khi con gái khóc a.

Mà tình trạng này thì dùng cách dỗ bình thường lại không được. Nụ hôn trong thế giới này thật là quý quá mà. Hắn chỉ tình cờ chứ có cố ý và đã làm được cái gì đâu( nhìn hết của người ta như thế còn nói được 1 câu xanh rờn như vậy. Thật là -.-).

Nhưng thân là đàn ông. Hắn sẽ không chối bỏ trách nhiệm.

Khé hít 1 hơi thật sâu. Cầm tiến đến ôm cô nàng rồi nói:

-	Đừng khóc nữa. Ta sẽ chịu trách nhiệm.

…………

Cô gái phản ứng ra sao. Hồi sau sẽ rõ.
