============================================================
Chương 183: Thời khắc sinh tử.
============================================================

Cầm cắn chặt răng, đánh vỡ cái bình mà hắn bí mật để trong miệng.

Lập tức 1 dòng nước màu đỏ chảy ra. Và thật không ngờ miệng cầm kêu lên những tiếng xèo xèo như là  có cái gì đó bị cháy.

Và theo miệng Cầm xuất hiện những lỗ hổng. 1 dòng nước đó cứ vậy chảy xuống  tay King Kong.

Và tiếng xèo  xèo lại vang lên.

Đúng, thứ đồ này có thể nói là 1 loại axit cực mạnh mà Cầm chế tạo từ nhiều loại dược có tính phân hủy cực cao. Vốn dĩ anh chàng chỉ là chế chơi thôi nhưng không ngờ bây giờ lại dùng đến. Đúng là thế sự vô thường.

Tuy thứ này không đủ để phá hủy da của King Kong nhưng mà nó có 1 đặc tính là tỏa nhiệt. Tỏa ra rất nhiều nhiệt đủ để con quái vật này cảm thấy nóng.

Và theo phản ứng tự nhiên. Nó khẽ thả lỏng tay.

Và Cầm chỉ chờ có thế mà đạp chân lấy bàn tựa mà thoát ra ngoài.

Nhưng anh chàng không phải phi thân xuống đất. với tình hình này thì dù xuống đất Cầm cũng khó mà thoát được.

Lần này anh muốn khô máu với con này.

Và vị trí mà Cầm chọn là miệng/

NHờ đôi chân lấy đà, miệng thì ngậm lấy 1 con dao găm từ bao giờ,Cầm phi thẳng vào miệng nó( do vị trí của anh chàng là ngang với mặt của King Kong)

Bóng tối bao chùm lấy Cầm.

Lúc này anh chàng cảm thấy mình đang ở 1 cái gì đó mềm mềm mà co dãn như là cố vất anh chàng xuống phía dưới.

Cầm cũng không suy nghĩ quá nhiều mà khua loạn miệng khiến cho con dao cắm thật sâu vào từng thớ thịt. dù bên ngoài có  cứng rắn đến đâu thì bên trong cũng mềm hơn giấy mà thôi.

Càng đâu thì thớ thịt càng co dãn nhiều, rõ ràng dù không nhìn thấy nhưng mà Cầm cũng cảm thấy con quái vật này đang càng điên cuồng.

Nhưng nó càng điên cuồng, càng cố  nuốt Cầm thì Cầm càng đâm mạnh. Lúc này thì trong đầu anh chàng chỉ còn cố tạo ra càng nhiều vết thương cho con quái vật này càng nhiều càng tốt.

Và cũng không biết bao nhiêu thời gian,không biết là đã đâm bao nhiêu nhát. Cầm cuối cùng đã ra khỏi cổ họng mà trôi xuống dạ dày. Đến đây Cầm cảm nhận được có những dịch nhờ đang báo lấy anh chàng, Cầm có thể cảm nhận thấy quần áo của mình đang dần dần biến mất, bị dịch vị làm tan chảy. NHưng mà với 1 tinh thần thà chết bảo vệ tổ quốc của người dân Việt Nam, Cầm mặc kệ đống đó mà đâm đâm và đâm.

Không biết sau bao lâu. Máu anh chàng cũng chỉ còn lại vài chục. CẦm cảm thấy đầu óc mình như mờ đi. Xem ra là cuộc chiến này anh chàng thất bạo rồi.

Cầm cười khổ 1 tiếng:

-	Không ngờ ta lại chết như thế này. Thật là trêu ngươi mà.

Rồi anh chàng chỉ còn thấy 1 màu hắc ám bao phủ

………….. kết thúc hồi tưởng…….

Cầm kể với dụng đều đều nhẹ nhõm như thể  đó chỉ là những việc nhỏ không đáng kể nhưng mà Athena, Ryuu cùng Chistina cũng đều biết mọi thứ chắc chắn kinh khủng hơn rất nhiều.

Bọn họ vô pháp tưởng tượng được những gì mà Cầm đã trải qua. Chỉ sợ số lần vào sinh ra tử của anh chàng trong ngày hôm nay nhiều hơn tất cả số lấn sống còn mà 1 người trong số các cô đã trải qua.

Nếu là người bình thường chỉ sợ đã điên mất rồi. Như lần đầu Bell đối mặt với sinh tử khiến để lại 1 bóng ma rất lớn trong lòng anh chàng đấy thây.

Nhưng mà Cầm vẫn có thể thản nhiên kể truyện như là chưa hề có việc gì xảy ra. Thật là 1 thần kinh thép mà.

Điều này quả thật các cô không phục Cầm không được mà.

Đồng thời các cô cũng nhận ra được mình yếu kém thế nào . Trong tình huống thập tử vô sinh ấy mà Cầm vẫn có thể tìm được đường sống trong chỗ chết  trong khi đó các cô chỉ biết chạy mà thôi. 3 cô nàng cũng thử đặt mình vào vị trí của Cầm thì đều có 1 nhận định chung. Các cô không thể làm được.

Giờ đây 3 cô đều cảm thấy mình không khác gì 1 gánh nặng cả. Thậm chí cả Athena- người có chiến lực mạnh hơn Cầm, cũng cảm thấy điều đó.

Nỗi khát vọng thức lực trong các cô lại lớn hơn bao giờ hết.

Tất nhiên các cô cũng không biết điều này đã làm thay đổi tương lại của mấy người.

Cần kể xong chợt phát hiện ra không khí không đúng. 3 cô nàng đềm im lặng đến đáng sợ như là đang chìm vào thế giới riêng của mình. Cầm cảm thấy không ổn vội lên tiếng  để không gian đỡ đáng sợ:

-	Mà truyện cũng kể xong  rồi. chúng ta cũng nên đi lấy đồ đi nhỉ.

Lời nói như là phá tan đi sự im lặng, kéo các cô nàng từ thế giới của mình về hiên thực.

Athena gật đầu đồng ý:

-	Chúng ta cũng nên đi lấy  vật liệu về thôi. để rồi xem tên này phét lác hay là thực tài.

-	Uy có cần hạ thấp người ta như vậy không.

Cầm bất mãn phản kháng nhưng mà lập tức bị các cô nàng vứt cho nguyên quả bơ vào mặt khiến anh chàng phải cam chịu nhẫn nhịn.

Thấy 3 thân ảnh đã đi đến cửa. Cầm cũng không biết nói gì hơn là đành đi theo.

May mà các cô nàng cũng là biết ý nên đi không nhanh lắm đủ để Cầm dù bị thương nhưng mà vẫn đuổi kịp nếu không hắn ở nhà luôn quá.

Vị trí mà quân viễn chinh chọn cũng khá là đẹp. 1 bên là bờ sông trong veo  còn 1 bên là cánh rừng tươi mát. Xa xa có thể thấy từng ngọn núi chập trùng. Quả là 1 nơi hạ trại tuyệt cú mèo mà.

Đến nơi này, Cầm cũng không khỏi cảm khái. Đúng là nhiều người thì nhiều sức a. Rõ ràng là  vừa mới lên được có 1 vài ngày nhưng mà bọn họ đã có thể dựng 1 khu trại khá là khang trang. So với căn nhà đơn sơ của nhóm 4 người này thì rộng rãi và tốt hơn khá nhiều a.

Chỉ có 1 điều lạ là không biết sao đi trên đường mà mọi người đều nhìn Cầm với những ánh mắt đầy kì quái khiến anh chàng không khoit vuốt  vuốt mũi. Ai đep  trai quá cũng là số khổ mà.

Và tất nhiên đó là do anh chàng ảo tưởng sức manh thôi. Ở đây thấp nhất cũng là mạo hiểm giả cấp 3. Ý chí cũng rất là mạnh. Nên tuy Cầm mị lực rất lớn nhưng mà cũng không làm bọn họ thất thố đến như vậy.

Điều làm bọn họ nhìn Cầm chằm chằm là mọi người tò mò về người mà 1 mình giết King Kong sẽ là người như thế nào mà thôi.

Nhưng mà dù sao cũng là tò mò về Cầm nên để anh chàng ảo tưởng 1 chút cũng không ai nói gì đâu a..

Cũng đúng lúc đó. Bọn họ cũng đã đến được lều chỉ huy.

Bên trong đã ngồi 3 người- 3 nhà mạo hiểm kì cựu của gia tộc loki: braver Finn Deimne. Elgarm: Gareth Landrock, Nine Hell: Riveria Ljos Alf.

Rõ ràng từ bây giờ bọn họ đã là trụ cột của nhà loki và sau này có thêm Aizu nữa a.

Cầm không nhịn được vất ra 1 cái trinh sát thuật và kết quat khiến anh chàng hơi bị bất ngờ

Finn Deimne

Lv: 480.

Máu:30.000/30.000.

Năng Lượng: 7000/7000.

Tấn Công: 930.

Phòng Thủ: 400.

Né Tránh:400.

Nhanh Nhẹn:  340

Kỹ năng:????

Gareth Landrock

Lv: 540.

Máu:33.000/33.000.

Năng Lượng: 3000/3000.

Tấn Công: 1500.

Phòng Thủ:1600.

Né Tránh:150.

Nhanh Nhẹn: 200.

Kỹ năng:????

Riveria Ljos Alf

Lv: 520.

Máu:11000/11000.

Năng Lượng: 5000/5000.

Tấn Công: 2000.

Phòng Thủ: 300.

Né Tránh:350.

Nhanh Nhẹn: 300.

Kỹ năng:????

3 người này. Ngoại trừ Finn Deimne là mạo hiểm giả cấp 5 thì còn lại đầu là cấp 6.

Và đọc bảng thông số Cầm lập tức đoán được vị trí của 3 người này trong đội. Finn Deimne hẳn là đầu não của  quân đội nên chỉ số không tính quá cao. Tất nhiên cũng không quá thấp.

Gareth Landrock công cao thủ cao hẳn là điều khiển cận chiến.

Riveria Ljos Alf công cao nhưng thủ thấp, nhanh nhẹn cao hẳn là thuộc loại tấn công tầm xa như là xạ thủ hay pháp sư rồi.

Không còn nghi ngờ gì nữa. đây là 3 người  lãnh đạo quân viễn chinh lần này của gia tộc loki..
