============================================================
Chương  142:Tiến lên tầng 40.
============================================================

Tổ 3 người lại tiến tiếp trên con đường của mình.

Bắt đầu từ 20 lên 21,22.. rôi 30…31…35.

Cuối cùng đã đến lúc đánh cùng  boss Hoàng kim cự hạt. Đến đây Cầm mới có cơ hội để mà thể hiện mình nhưng mà hố rất sâu a.

Sát thương của anh chàng dù đã chúc phúc nhưng mà vẫn không đú được với

Athena,cho nên vấn đề chủ công cũng không đến lượt hắn.

Mà tuy sát thưng của hắn cao hơn Ryuu nhưng mà cũng không thể để cô nàng làm tank a.

Do đó dù không muốn nhưng mà Cầm vẫn phải đi con đường làm bị thịt cho các cô nàng an tâm giết boss.

May mà lần này hắn có được cả chúc phúc của Athena và Freya nên không đến nỗi chật vật như là lúc trước. Ít nhất là khi con quái này cuồng  bạo thì hắn vẫn có thể đứng vững sau 1 đòn a. Đến lúc đó chỉ cần  bơm thuộc nhanh chóng là đã có thể tiếp tục tank rồi.

Nhưng mà nói chung là lần này vượt ải nhanh hơn lần trước rất nhiều.

Và Cầm cũng thành công tấn cấp mạo hiểm giả cấp 2.

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 362.

Máu:10050/10050.

Năng Lượng: 1290/1290.

Tấn Công: 1840+530(trang bị).

Phòng Thủ: 620+350(trang bị).

Né Tránh:460.

Nhanh Nhẹn: 290.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50+10.

-	  Mị Lực: 1000+100+50.

-	Trí tuệ : +10.

-	Kháng tinh thần lực: +10+10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, trở về lv1.

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Freya: mị lực+10, máu tăng 10& năng lượng tăng 10% kháng tinh thần lực+ 10.

Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: trong chiến đấu có khả năng mê  hoặc đối thủ để nó nghe hiệu lệnh của bàn thân.Tỷ lệ thành công phụ thuộc vào mị lực của thi hành giả và trí tuệ của quái vật bị thi hành.

Phá bỏ  mê hoặc(lv1):: khi sử dụng, 1 con mắt sẽ được thừa hưởng sức mạnh của nữ thần Freya giúp khám phá tất cả mê hoặc, ẩn thân( cấp bậc có thể khám phá tùy theo cấp của kỹ năng này). Không có thời gian coldown. Tieu hao: 40 năng lượng/1s.(Max lv:10)

Khế ước(2/3):

-	Nữ thần Athena( cấp 2)(hiện):

+ giảm 30% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 700 tấn công, 50 nhanh nhẹn, 300 thủ và 50 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng:

Điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

Chiến đấu điên cuồng: trong trạng thái chiến đấu. Giết chết 100 đối thủ sẽ kích hoạt hiệu ứng này. Mỗi lần giết thêm 1 địch nhân sẽ tăng 1 tấn công và 0.3 phòng thủ.Khi giết đến 1000 địch nhân sẽ rơi vào trạng thái khát máu: mỗi khi giết 1 địch nhân sẽ tăng 100 máu, 3 tấn công nhưng sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn, không phân biệt được địch với ta. Giết đến 1 vạn địch nhân sẽ kích hoạt trạng thái  sát nhân điên cuồng: Lý trí đã bị che mờ chỉ còn lại khát vọng giết người. Giết đến khi chết mới thôi. Người chơi hãy chú ý khi mà sử dụng kỹ năng này.

-	Nữ thần Freya( cấp 1)(ẩn):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 500 máu, 150 năng lượng, 50 mị lực.

+Kèm theo kỹ năng: mê hoặc chúng sinh: khi chiến đấu, có 20% phát động kĩ năng này khiến cho địch nhân lâm vào mê muội choáng váng trong vòng 2s..

Lên 1 cấp, thuộc tính lại biến hóa nghiêng trời nghiêng đất. Thực lực tăng lên 1 mảng lớn. Tất nhiên đó là do Cầm trên đường đã tích lũy được số điểm thuộc tính cực lớn nên khi đột phá lên mạo hiểm giả cấp 2 mới có thể tăng lên kinh khủng như vậy.

Nhưng thuộc tính nó mang lại  là phụ, cái cần quan tâm là skii nó mang lại. Quá kinh khủng rồi.

Nhưng mà kèm theo đó là nguy hiểm không tên. Giết vài trăm thi không sao nhưng mà giết đến đơn vị ngàn thì  xem ra là có rắc rối rồi. Xem ra từ giờ hắn cũng cần phải cẩn thận hơn trong việc giết chóc a. Để vào trạng thái khát máu thì nguy hiểm lắm.

Athena khi cập nhập chỉ số cho Cầm cũng đã nhận ra vấn đề này. Và cô nàng  cũng nhắc anh chàng không dưới 3 lần về việc giết chóc.

Xem ra đây là 1 skill 2 lưỡi đầy nguy hiểm a.

Nhưng tất nhiên nếu ta vận dụng nó 1  cách hợp lý thì sức mạnh của Cầm chắc chắn có thể tăng lên đến 1 tầng cao mới a.

Đúng là khó suy nghĩ mà.

Nhưng  với bản tính vô tư. Cầm vất vấn đề này ra sau lưng ngay. Hắn còn đồng đội a. Nhất là khi có Athena ở đó. Nếu hắn có lỡ sao vào trạng thái khát máu chắc chắn cô nàng sẽ không để yên a. Do đó việc gì phải xoắn.

Có skill ngon thì mình phải dùng thôi không phải sao.

Do đó Cầm hứng khỏi mà bắt đầu 1 cuộc hành trình mới.

Lần này thì mọi thứ suôn sẽ hơn rất nhiều. Có 1 người dày dặn kinh nghiệm như là Athena ở đây thì truyện vượt tháp là dễ dàng thôi.

Nhưng mà lên đến tầng 40 thì mọi thứ lại bắt đâì hơi khó khăn rồi.

Tầng này có thể nói là 1 đạo quan nhỏ. Nó có tên là mê vụ sâm lâm bởi  vì tầng này là 1 khu rừng rộng lớn bao phủ bởi mê vụ

Nhưng đó không phải là mê vụ bình thường. Nếu mạo hiểm giả vô tình lạc vào trong đó thì xác định là bị chìm trong ảo cảnh mà chết đi.

Nhất là khi ngươi tiến vào càng gần trung tâm thì ảo cảnh càng mạnh và người sẽ chết càng nhanh.

Tất nhiên đó là khi ngươi xâm nhập sâu vào bên trong khu rừng mà thôi. Chứ nếu đi vòng 1 vòng lớn sát theo bìa rừng thì tỉ lệ rất lớn có thể đi qua bởi nơi đây không có yêu thú. Trừ phi là ngươi  lạc đoàn mà đi sâu vào thì cứ xác định đi.

Nhưng mà  đã biết như vậy thì tầng này không có khó khăn gì mới phải chứ?

Đúng, nếu bạn muốn đi qua tầng này thì sẽ không có bất cứ khó khăn gì. Nhưng mà tầng này lại có 1 thứ hấp dẫn rất nhiều người tiến vào. Đó là thảo dược.

Đúng vậy tầng này có thể nói là thiên đường của thảo dược, hầu như các loại thỏa dược quý hiếm đều có mặt ở tầng này. Ngoài ra tầng này còn rất nhiều các loại mê dược  cũng như là  các loại dược thảo có những tác dụng mà người ta không tưởng.

Tầng này nhờ có mê vụ che phủ khiến cho con người cũng như ma thú không thể tiến vào tạo điệu kiện cực kỳ thuận lợi cho việc phát triển.

Hơn nữa dường như mê vụ này còn có thể kích thích thực vật phát triển, nên các loại dược thảo ở đây chất lượng đều tốt hơn bên ngoài mấy lần.

Và càng đi sâu vào thì chất lượng dược thảo càng tốt cũng như độ quý hiểm của nó lại càng tăng cao. Đồng nghĩ với nó là giá tiền của chúng càng cao.

MÀ Người chết vì tiền chim chết vì thức ăn. Có rất nhiều mạo hiểm giả tổ đội ở tầng này mà tiến vào mê vụ tìm kiếm vận may. Nhưng mà đến nay số người có thể sống sót qua được là rất ít.

Đó chính là những chi thức  về tầng này mà  Athena phổ biến cho Cầm cùng Ryuu. Mục đích của họ là thám hiểm cũng không phải là đâm đầu vào nguy hiểm nên cả đội ngũ đều nhất trí sẽ  đi vòng qua khu rừng này.

Đi hết 1 ngày mà không có bất cứ nguy hiểm nào. Mọi người cũng có thể buông lỏng được đôi phần.

Chỉ cần mai là có thể thoát khỏi tầng này rồi a.

Nhưng mà mọi truyện sao có thể dễ dàng như vậy..
