============================================================
Chương 197: Hồi ức.
============================================================

Nhận được sự đồng ý của Cầm. Freya thấy thỏa mãn rồi. Cô đi dần ra ngoài cửa. Chợt quay lại nở 1 nụ cười mê người:

-	Ta mong chờ ngay mai lắm đấy. Mong sao ngươi có thể làm cho ta thỏa mãn.

Một câu nói đầy mờ ám khiến mọi người ở đây cảm thấy nguy cơ trong lòng nhất là Seal cùng Ryuu. Đã thế câu trả lời của Cầm cũng  mập mờ không kém:

-	Yên tâm, ta đã có kinh nghiệm rồi. Nên không sao đâu.

Kinh nghiệm, kinh nghiệm gì? Tai sao tiểu tử này lại có kinh nghiệm đó. Hắn mới gần 14 tuổi thôi mà. Hơn nữa hắn nói hắn còn là sử nam. Giờ cóm kinh nghiệm. chẳng lẽ…

Với 1 cái đầu mà đến Anhxtanh cũng chào chào thua. Mấy, cô nàng lập tức phân tích từng lời trong đó và đưa nó bay cao bay xa đến 1 chân trời mới. Rồi nhao nhao vất cho Cầm những ánh mắt đầy tò mò và có cả khinh bỉ khiến Cầm thắc mắc không thôi.

Và đến khi Freya biến mất hoàn toàn. Mấy cô nàng không chịu được nữa mà túm đến hỏi Cầm:

-	Ê, ngươi có kinh nghiệm làm chuyện đấy rồi a.

-	Khai thật đi .Làm với a. Seal, Ryuu hay cho cả 2 đứa nó đội nón xanh.

-	Tiểu tử còn hôi miệng sữa nhà ngươi đã làm bao nhiêu lần rồi mà tỏe vẻ thành thục thế. Khai mau đí.

Những câu hỏi không đầu không đuôi khiến Cầm  có xúc động muốn trực tiếp hôn mê. Các ngươi có cần làm như thế không, ta sợ a.Bảo bảo cảm thấy sợ hãi a.

Và anh chàng lại làm con thuyền bấp bênh trước cơn bão dư luận.

Làm người nổi tiếng nó  khổ thế đấy.

Nhưng không hiểu sao  Athena lại không tham gia đoàn quân truy hỏi. Cô chỉ đứng bên ngoaid lẳng lặng nhìn. Trong đầu hiện lên những đoạn ký ức thoáng qua.

………….Hồi ức…….

Sau khi thoát ra khỏi cửa tiệm. Athena đi như người mất hồn. đầu óc lâm vào hỗn loạn khôn cùng. Cô cũng không biết mình đi  đâu.

Và đến khi cô tỉnh lại thì không biết từ lúc nào cô thấy mình đứng trên đầu tường thành.

Đây có thể nói là vị trí quen thuộc mà Athena thường hay đến khi có những cảm xúc tiêu cực. Ở chỗ này, tầm mắt cô được mở rộng hết cỡ khiến cô như được hòa mình với thiên nhiên làm lòng cô vơi đi được 1 chút nỗi buồn.

Không ngờ, trong lúc đầu óc cô hỗn loạn thì thân thể lại không tự chủ được đến nơi đây. Thật là thần kỳ mà.

Nhìn ngắm khung cảnh thoáng đãng ngoài thành phố. Hít từng ngụm không khí mát lạnh. Athena thấy lòng mình thư thái hơn không ít, đầu óc cũng bớt đi được 1 chút hôn loạn.

Cô đứng đó,dựa tay vào thành tường, hướng tầm mắt ra xa như  muốn quên hết thực tại vậy.

Nhưng dường như lần  này, nó không có tác dụng như là cô tưởng. Những buồn phiền cứ mãi dâng lên trông cô. Những hình ảnh cứ hiện lên trong đầu cản trở cô  hòa mình vào với thiên nhiên.

Những thứ đó  khiến đầu óc cô lại lần nữa lâm vào hỗn loạn.

Mãi đến khi những giọt mưa dần rơi xuống, nặng hạt dần. cơn mưa mát lạnh mới khiến cho Athena tỉnh lại đôi chút. Cô cứ đứng đó chịu đựng cơn mưa ập xuống như muốn nhờ ông trời gột rửa tất cả những buông phiền sầu muộn.

Đúng lúc đó, 1 chiếc ô hiện ra che lấy cho Athena.

Cô  dần mở đôi mắt và kinh ngạc trước thân ảnh đứng trước người mình. Không ngờ đó lại là Freya.

Chỉ thấy Freya nhìn cô như nhìn 1 con ngốc:

-	Cô bị ngốc  à. Dù cho chúng ta là thần nhưng mà khi xuống hạ giới thì thân thể chúng ta cũng không khác gì người thường là bao đâu. Dù cô có thể chất sánh ngang với mạo hiểm giả nhưng mà  vẫn có thể bị ốm như thường đó.

Athena cũng không thèm để ý đến những lời xỉa xói của Freya. Cô nhìn thẳng vào mặt của Freya mà nói:

-	Cô đến đây làm gì. Lại đến chế diễu ta sao .Ta biết giờ ta trông rất thảm hại nhưng không có nghĩa là ta đã thua. Lần này quả thật là ta bị cô làm mờ mắt nhưng không có lần sau đâu.

Freya mỉm cười nhìn Athena. Là đối thủ lâu năm nên nàng biết Athena kiên cường hơn Cầm nghĩ rất nhiều. Hồi mà gia tộc cô nàng lâm vào nguy nan, Freya cũng đã đả kích  Athena rất nhiều nhưng mà cô ấy vẫn có thể vượt qua được thì lần này có xá gì. Sở dĩ cô nói vậy trong quán chỉ là muốn đả kích Athena 1 chút thôi nhưng không ngờ lúc đó cô nàng lại có phản ứng dữ dội như vậy khiến cả Freya cũng bất ngờ chứ đừng nói đến Cầm  cùng những người khác.

Do đó cũng không lạ khi mà Cầm hiểu nhầm rằng vì Freya đả kích lòng tự trọng của Athena khiến cô ấy bị tổn thương.

Nhưng với Freya, cô lại nhận ra rằng, nó còn có 1 nguyên nhân khác.

Cô nhìn Athena  thật sâu và nói:

-	Nếu ta đoán không nhầm. Ngươi thích Cầm đúng không.

Câu nói như là trúng tim đen. Dù trong màn mưa mờ mờ nhưng vẫn thấy được vẻ bối rối hiện lên trên mặt Athena. Dù nó chỉ thoáng qua thôi nhưng mà sao có thể qua mắt được Freya. Cô nàng chợt nở 1 nụ cười đầy bí ẩn.

Trong khi đó, Athena cũng đã lấy lại được bình tĩnh, nhìn Freya và nói:

-	Sao cô lại nghĩ vậy. tôi làm sao có thể yêu đứa con của mình được chứ.

-	Không có gì là không thể. Đừng quên, ta là nữ thần sắc đẹp Freya, đã mê hoặc tất cả nam thần. Tuy nói về tình yêu ta không hiểu rõ bằng  Cubid nhưng mà với 1 đối thủ mà ta hiểu rõ thì ta vẫn có thể đoán được. Rõ ràng ngươi có sự quan tâm đặc biệt đến Cầm. Hơn nữa từ biểu hiện vừa rồi  của ngươi. Ta đã thấy được sư ghen tuông trong đó. Athena, ngươi đừng chối nữa, ngươi yêu Cầm rồi. Mà cũng đúng thôi, hắn có thể khiến 1 người sắt đá như Athena đây siêu lòng và cho hắn nhập hội thì để 1 người chưa biết yêu như cô siêu lòng cũng là bình thường thôi.

Nói rồi Freya thở dài nói:

-	Quả thật hắn  có những thứ vũ khí trí mạng với con gái. Thứ nhất là ân cần và luôn quan tâm. Thứ 2 là hắn mang 1 màu sắc cực kỳ thần bí khiến gơi lên sự tò mò của con người. nhưng hơn hết, hắn đối sử với con gái 1 cách bình đẳng, hắn có quan hệ và trò truyện cùng chúng ta 1 cách tự nhiên thoải mái không có chút gì cơ hội như những người đàn ông khác  khiến cho ta mỗi khi ở bên hắn lại cảm thấy thoải mái mà không có người đàn ông nào đem lại cho ta cả.Quả thật là hấp dẫn trí mạng mà.

-	Ngươi nói nư thể ngươi thích hắn vậy.

-	Ta không phủ nhận ta bị hắn hấp dẫn.. Hắn mang lại cho ta cảm giác hứng thú mà không người đàn ông nào mang lại. Ngươi nói là yêu cũng được nhưng mà ta thích dùng từ thích hơn. Hắn chưa đủ đến độ khiến ta yêu và hết lòng vì hắn.

Athena cạn lời với Freya. Cuối cùng cô cũng rặn ra được 1 câu:

-	Thế ngươi nói với ta làm cái gì?  Ta quả thật không nghĩ đến lý  do nào để ngươi nói truyện này với ta cả.

Freya nhìn Athena 1 cái thật sâu rồi nói:

-	Bởi ta  thua ngươi.

-	Cái gì.Ngươi nói gì ta không hiểu.

-	Ta thua ngươi ở vị trí trong lòng hắn. dù ngươi đánh hắn như vậy nhưng hắn vẫn sẵn sàng vì ngươi mà đối đầu với ta.

-	Cái gì.

-	Sau khi ngươi đi. Hắn đến khinh bỉ ta và dùng 1 cách nào mà ta không biết cắt đứt đi khế ước với ta.

-	Không thể nào.Chỉ có thần mới có thể cắt đứt khế ước chứ người thường sao có thể.

-	Thế mà hắn làm được, tuy rằng phải trả 1 cái giá cực lớn nhưng mà hắn  đã làm được. Đây là lần đầu tiên ta  thấy 1 người đàn ông sẵn sàng vì 1 người phụ nữ bỏ ra cái giá lớn như vậy. Mà ngươi, theo ta biết thì chưa cho hắn bất kỳ cái gì cực kỳ chân quý.

-	Vì 1 người quen mà hắn sẵn sàng bỏ ra đại giới. hình ảnh đó quả thật đã làm rung động trái tim ta.  Ta cảm thấy ghen tị với ngươi, Athena. Rõ ràng ta nổi tiếng trong đám con trai hơn nhưng những kẻ đó chỉ vì sắc đẹp của ta chứ không có 1 ai chân tâm với ta như  Cầm đối với ngươi. Quả thật  có 1 người thật tâm quan tâm đến ngươi còn hơn  một nghìn 1 vạn người theo đuổi.

Athena im lặng nghe Freya nói. Cuối cùng cô chốt lại 1 câu:

-	Thế ngươi nói với ta những lời này làm gì.

………

Câu truyện lên cao trào rồi..
