============================================================
Chương 116: Thành viên mới của Night Raid đã đến.
============================================================

Cuối cùng sau hơn 1 tuần  chờ đợi. Ngày đó cũng đến. Dr.stylist phát hiện và tiến công căn cứ của  NIGHT RAID. Tất nhiên là đi 1 mình. Và cuối cùng bị đánh cho thua te tua. Phải biến thân thành quái vật nhưng cuối cùng cũng bị Akame chặt cho te tua.

Nhưng đó  không phải là điều mà Cầm quan tâm. Cái hắn quan tâm là thân ảnh đang ngồi bên cạnh Najenda. Cuối cùng trong sự chờ đợi. cô nàng đã bỏ cái mặt nạ xuống và hiện ra 1 khuân mặt xinh đẹp quen thuộc. Nếu để ý kỹ thì sẽ thấy trên tay cô đeo 1 cái nhẫn đen thui xấu xí. Người này tất nhiên là Chelsea rồi.

Thấy Chelsea xuất hiện thì Cầm mới thở dài được 1 hơi. May sao cô nàng vẫn được đến đế đô. Như vậy thì Cầm có thể quan tâm cô 1 cách tốt nhất rồi.

Chắc chắn hắn sẽ không để cái kết cục bi thảm xảy ra với người phụ nữ của mình.

Ánh mắt Cầm trở nên kiên định và biến mất trong cánh rừng.

……..

Tối hôm đó căn cứ  NIGHT RAID. 1 cuộc họp khẩn cấp đã được triển khai. Vấn đề xung quanh khí độc.

Najenda trầm ngâm nói:

-	Hôm nay có thể nói là  NIGHT RAID đứng trên nguy cơ bị hủy diệt. Nếu không phải chúng ta về kịp thì chí ít sẽ có 1 người thậm chí là 2 người nằm xuống. Đấy là khi tên tiến sĩ này đi 1 mình. Nếu hắn mà mang theo đồng đội thì chỉ sợ ngoài Tatsumi ra khó ai có thể thoát được. Lần trước Cầm đã cảnh báo chúng ta nhưng mà chúng ta cũng không quan tâm nên  mới bị động như ngày hôm nay. Do đó cuộc họp này sẽ có 2 ý chính. 1 là việc  chống chọi khí độc. có ai có ý kiến gì không.

Mọi người lâm vào trầm mặc. quả thật lần trước Cầm có lấy khí độc ra dọa bọn họ nhưng nói thật lúc đó bọn họ cũng chỉ nghe mà không suy nghĩ sâu. Nhưng bây giờ  chính mình bị khí độc hại cho gần chết thì mấy người ở  NIGHT RAID đã nhận ra được bọn họ đã chủ quan thế nào. Nói không ngoa chứ khi mà trúng độc thì 1 binh lính cũng có thể diệt sát bọn họ a. Vì vậy chuẩn bị cách để phòng độc là điều mà bọn họ cần chuẩn bị trước. Nhưng nói thì dễ mà làm thì khó.Độc có muôn hình vạn trạng làm sao có thể phòng được hết. Mà trong bọn họ lại không có ai là nhà nghiên cứu hay là sáng chế. Do đó muốn chế thuộc giải độc cũng là cực kỳ khó khăn. Quả thật trong lúc nhất thời là không có đối sách thích hợp. Bỗng Akame nhớ ra điều gì đó mà nói:

-	Đúng rồi, Cầm cũng là dược sĩ mà lại còn rất giỏi. việc này chúng ta hãy để chuyên gia đi.

- Cái gì. Tên đó biết cả về dược thảo và chế thuốc sao.

-	Đúng. Hơn nữa trình độ hình như rất cao. Ngoài ra hắn còn biết cả nghề rèn nữa. Cho nên cửa tiệm của CẦm lão bản mới đề tên là tiệm vạn năng.

Nghe Akame nói bọn họ đã triệt để ngớ người rồi. Trong  suy nghĩ của bọn họ thì Cầm là cao thủ nên chắc chắn là dành  rất nhiều thời gian cho tu luyện. Mà lại còn là 1  đầu bếp hàng đầu không là đệ nhất đế đô  nữa thì có thể nói là rất đáng sợ rồi. Mà bây giờ còn tinh thông về rèn và dược liệu thì ai mà  tin nổi. tất cả các ngành đâý nếu muốn học tập cơ bản là rất dễ thậm chí bọn họ cũng biết để có thể sinh tồn nhưng mà để tinh thông thì rất khó cần bỏ ra rất nhiều thời gian và phải có thiên phú nhất định mới có thể thành công. Mà bây giờ lai có 1 kẻ tinh thông tất cả, chiến lực lại là đỉnh cấp của thế giới này hỏi sao bọn họ không ngạc nhiên đến ngớ người ra.

Cần 1 thời gian thì đám người  NIGHT RAID mới có thể bình tâm lại. Najenda lại lên tiếng:

-	Được rồi. việc này để Akame đi hỏi Cầm. Giờ chúng ta sẽ nói luôn về việc thứ 2. Căn cứ này của chúng ta đã bị lộ rồi. Không thể ở lâu được .Do đó mọi người về thu gom tất cả đồ đạc  chúng ta sẽ đi đến căn cứ mới. Giờ về thi hành . Mau. Chúng ta sẽ đi ngay trong đêm.

Cứ thế cuộc họp khẩn cấp đã kết thúc bằng 1 màn di dời đến 1 địa điểm mới.

…………………..

Mấy ngày sau quán của Cầm thưa hẳn đi. Jaegers vẫn còn trong sự trầm lặng từ việc mất đồng đội còn  Night Raid thì  cần ổn định sau khi mà phải ra khỏi căn cứ cũ. Tất nhiên Cầm cũng đón 2 đợt khách từ 2 thế lực này.

Đợt 1 tất nhiên là Akame đến hỏi về cái vụ phòng độc. Cầm cũng cung cấp cho cô nàng cái mặt nạ phòng độc tự chế. Dùng than để mà lọc khói. Tất nhiên là giá rất cao nhưng với  NIGHT RAID thì bằng đấy cũng là muỗi đốt thôi.

Có thể bảo vệ tính mạng thì  tiền không có việc gì. Tất nhiên bọn họ không biết trong tương lai thì chẳng có thêm vụ dùng khí độc nào nữa nên Cầm mới có thể hào sảng đến như vậy a.

Khổ thân các cô nàng bị Cầm hung hăng cắt mấy đoạn ruột( Tiền đi liền khúc ruột mà) mà còn cảm ơn anh chàng nữa chứ.

Đợt thứ 2 là của cô nàng Seryuu. Tất nhiên là khủng hoảng sau cái chết của Dr.slylist rồi .

Nếu là trước đây thì có lẽ cô nàng sẽ càng điên cuồng và lún sâu nhưng sau khi thấy  được mặt tối của đế quốc này cô mới có cảm giác khủng khoảng này.

Không còn cách nào khác Cầm đành phải dùng tuyệt chiêu bí truyền để mà giúp cô nàng thoát khỏi khủng khoảng thôi.Ai, tốt quá cũng là 1 cái tội.

Nhưng mà theo cốt truyện thì có lẽ nỗi phiền muộn này sẽ không theo cô nàng lâu đâu vì 1 dị biến sắp sẩy ra rồi.

Y như rằng chỉ có mấy ngày sau thì tin tức về loài biến dị đã truyền về đế đô. Rất nhiều người đã bị nó giết 1 cách dã man.

Và lần này cả  NIGHT RAID và  Jaegers đều xuất động đi xử lý lũ quái vật kia.

Cuối cùng chỉ khổ cho Cầm vì Akame vì còn bận vụ dị nhân này nên không thể kiếm yêu thú cho Cầm. Khiến anh chàng chỉ có thể tự kiếm mà thôi.

Ai số quá khổ mà.

Thế là trong đêm tối. Cầm khoác áo dạ hành và bắt đầu đi săn.

Nhưng mà  đen cho anh chàng lại chọn đúng ngọn núi mà Esdeath đi tuần a. Thế là thôi rồi lượm ơi, Cầm lại phải đóng vai Tatsumi 1 cách bất đắc dĩ a.

Đi lên trên đỉnh núi khảo sát 1 chút và cuối cùng cốt truyện vẫn là xảy ra. Thằng da đen đáng chết xuất hiện và  đưa 2 người đến 1 hoang đảo nào đó.

……………

.

Hơi cảm khái về ma pháp này quá tiện lợi. rõ ràng có thể chuyển hắn đi trong khi hắn chưa kịp phản ứng.Xem ra có cơ hội phải lấy cái Teigu đó về chơi 1 trân mới được.

Đó chính là ý nghĩ trong đầu Cầm lúc này. còn ở đây có nguy hiểm hay không thì Cầm cũng không quan tâm lắm. Đừng đùa, nếu hắn có thể tạo ra mấy con quái vật có thể so được với Cầm cùng Esdeath thì làm gì có truyện 2 bọn họ được sống đến bây giờ.

Tất nhiên cũng có những con quái vật khổng lồ nhưng mà đối với 2 người mà con hơn quái vật này thì bằng đó ăn thua gì cơ chứ.

Đối với Cầm, đây cơ bản chỉ là 1 kỳ nghỉ mà thôi.

Thế là 2 người được 1 bữa quẩy trong rừng và Cầm cũng hứng lên đãi cô nàng 1 bữa ngon lành. Dù sao đảo này thảm thực vật cũng rất phong phú nên vấn đề thực phẩm và gia vị không cần lo a.

Ăn xong 2 người nằm xuống ngắm sao trời nói truyện phiếm như 2 người bạn. Cầm cũng không có ý định  khuyên răn cô nàng siêu S này cái gì cả vì hắn biết điều đó chỉ là vô nghĩa thôi. Cái quan niệm mạnh được yếu thua ăn sâu vào não cô nàng rồi mà Cầm cũng không đủ trình để mà loại bỏ nó đi a.

Vì thế cuộc dạo chơi này kết thúc mà Cầm không làm gì được cho Esdeath.

Nhưng mà nó cũng ảnh hưởng đến quyết định sinh tử trong tương lai của anh chàng.

............

Đoạn này không có gì nên tua nhanh cho mọi người khỏi kêu là câu chương.
