============================================================
Chương 179: Tỉnh lại
============================================================

Những giọt nước mắt vẫn lăn dài trên má của cả 3 người Athena, Ryuu và Chistina. Cuối cùng cũng là Athena lấy lại tinh thần trước mà nói:

-	Được rồi, chúng ta cũng không thể để Cầm thế này được. Chí ít phải để anh chàng tươm tất khi lên thiên đường chứ.

Mọi người yên lặng gật đầu. Ryuu là người đi lấy cái túi đồ mà bọn họ để lại ở tầng 52. 30 phút sau  cô nàng quay lại với 1 bọc nặng trên lưng. 3 cô nàng xúm lại chọn quần áo cho anh chàng. Nhưng không thể không nói quần áo của Cầm quá ít đi  các cô lục nửa tiếng có dư mà vẫn không thấy. bỗng có tiếng nói vang lên nhắc nhở:

-	Quần áo  củar ta nằm ở góc phải chỗ sâu nhất đó. Các cô cứ lục như thế thì còn lâu mới thấy.

3 cô nàng hơi sững sờ nhưng mà vẫn theo lời nói. Cuối cùng tìm được 1 vài bộ quần áo giản dị mà Cầm vẫn hay măc. Đúng lúc này  các cô nàng quay lại rồi lại như trúng định thân thuật.

NƯớc mắt vừa  ngưng giờ lại đang chảy tiếp. Vì hiện ra trước mắt cô là khuân mặt tái nhợt vì bị thương của Cầm nhưng mà rõ ràng anh chàng còn sống, vẫn còn đang quay sang mỉm cười với các cô:

-	Sao thế. Trên mặt ta có cái gì a. Mau mang quần áo đến thay cho ta đi. Cả người hôi rình thế này khó chịu chết.

Nhưng mà lúc này 3 cô nàng làm gì có nghe Cầm nói được cái gì. Cả 3 người vất hết mớ quần áo trên tay ra và chạy đến ôm chầm lấy Cầm mà khóc thành tiếng. Những giọt nước mắt này là nước mắt của hạnh phúc chứ không còn là thương tâm.

Cầm mỉm cười thật hiền lành mà ôm lấy cả 3. Xem ra 3 cô nàng đã trải qua nhiều đau khổ rồi. Anh chàng nhẹ nhàng nói:

-	Yên tâm, ta là nam nhân sẽ chinh phục tầng 100 sao có thể chết ở mấy tầng thấp như thế này đươc.

3 cô nàng không nói mà tiếp tục ôm lấy Cầm và khóc như để trút hết nỗi khổ của mình ra a.

Cầm thấy thế cũng chỉ có thể cười khổ 1  câu mà im lặng để các cô nàng phát tiết.

Các thành viên quân viễn chinh cũng biết điều mà lù ra xa dành chút không gian cho cặp đôi trẻ. Nhưng mà vẫn có nhiều người len lén nhìn hoặc quang minh chính đại nhìn a.

Nhưng nhìn 1 lúc mặt bọn họ tràn đầy cổ quái mà vội chạy đến kéo 3 cô nàng ra.

Lý do ư, tại lúc này Cầm đang ....sùi bọt mép rồi chứ sao. Đang bị thương  nặng như vậy mà còn bị 3 cô nàng ôm thật chặt không sùi bọt mép mới là lạ. Hơn nữa các cô nàng ghì chặt quá khiến hắn không còn sức mà kêu cứu.

Chỉ thấy khi mà 3 cô nàng thả tay ra thì Cầm cũng rơi tự do luôn. Ý thức của anh chàng mờ dần. Trước khi chìm vào mê muội Cầm chỉ kịp thấy các cô nàng tiến đến. Anh chàng  không khỏi cười khổ  câu:

-	Nếu ta mà chết thế này chắc là cái chết buồn cười nhất thế giới này đi.

Rồi Cầm lại chìm ào vô tận hắc ám.

…………….

-	Ai, mình chưa chết.

Đây là ý nghĩ đầu tiên của Cầm sau khi tỉnh lại. quả thật bị 3 người kia dùng thế kìm kẹp như vậy thì thánh cũng chết chứ đừng nói là Cầm. Do đó anh chàng bây giờ vẫn có thể đứng ở đây đúng là  vạn hạnh rồi mà..

Khẽ ngồi dậy. Cầm khẽ nhíu mày, lần này quả thật anh chàng bị thương quá nặng rồi. 2 tay gẫy đôi, chân cũng gần gẫy, xương sường thì khỏi nói. Bị 3 móng vuốt yêu thương  như vậy thì còn mấy cây lành. May sao là não bộ và sống lưng không làm sao nếu không chắc chết quá.

Với vết thương này chắc Cầm phải tĩnh dưỡng mấy tháng mới khỏi được  a.

Đến lúc nầy anh chàng mới có thể để ý xung quanh. Hắn thấy mình đang ở trong 1 căn nhà gỗ đơn sơ nhưng mà đầy nắng. Xem ra là vừa mới được dựng lên. 3 cô nàng thì đang vây quanh cái giường duy nhất- nơi mà hắn đang nằm, và ngủ ngon lành.Cầm thấy thể nở 1 nụ cười hiền.  Nhẹ ngàng xoa đầu cả 3 người. Xem ra bọn họ cũng đã  mệt lắm rồi.

Cầm cũng không đánh thức 3 người họ. Anh chàng rảnh rỗi xem lại toàn bộ thuộc tính của bản thân

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 447.

Máu:11300/11300.

Năng Lượng: 1350/1350.

Tấn Công: 1994.

Phòng Thủ: 882.

Né Tránh:467.

Nhanh Nhẹn: 278.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50+10.

-	  Mị Lực: 1000+100+50.

-	Trí tuệ : +10.

-	Kháng tinh thần lực: +10+10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, trở về lv1.

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Freya: mị lực+10, máu tăng 10& năng lượng tăng 10% kháng tinh thần lực+ 10.

Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: trong chiến đấu có khả năng mê  hoặc đối thủ để nó nghe hiệu lệnh của bàn thân.Tỷ lệ thành công phụ thuộc vào mị lực của thi hành giả và trí tuệ của quái vật bị thi hành.

Phá bỏ  mê hoặc(lv1):: khi sử dụng, 1 con mắt sẽ được thừa hưởng sức mạnh của nữ thần Freya giúp khám phá tất cả mê hoặc, ẩn thân( cấp bậc có thể khám phá tùy theo cấp của kỹ năng này). Không có thời gian coldown. Tieu hao: 40 năng lượng/1s.(Max lv:10)

Khế ước(2/3):

-	Nữ thần Athena( cấp 2)(hiện):

+ giảm 30% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 700 tấn công, 50 nhanh nhẹn, 300 thủ và 50 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng:

Điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo   hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

Chiến đấu điên cuồng: trong trạng thái chiến đấu. Giết chết 100 đối thủ sẽ kích hoạt hiệu ứng này. Mỗi lần giết thêm 1 địch nhân sẽ tăng 2 tấn công và 1 phòng thủ.Khi giết đến 1000 địch nhân sẽ rơi vào trạng thái khát máu: mỗi khi giết 1 địch nhân sẽ tăng 100 máu, 5 tấn công nhưng sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn, không phân biệt được địch với ta. Giết đến 1 vạn địch nhân sẽ kích hoạt trạng thái  sát nhân điên cuồng: Lý trí đã bị che mờ chỉ còn lại khát vọng giết người. Giết đến khi chết mới thôi. Người chơi hãy chú ý khi mà sử dụng kỹ năng này.

-	Nữ thần Freya( cấp 1)(ẩn):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 500 máu, 150 năng lượng, 50 mị lực.

+Kèm theo kỹ năng: mê hoặc chúng sinh: khi chiến đấu, có 20% phát động kĩ năng này khiến cho địch nhân lâm vào mê muội choáng váng trong vòng 2s..

Kỹ năng

Sinh hoạt kỹ năng:

- Thuật thu nhặt(Lv10)L từ xác quái vật có tỷ lệ nhất định thu được các loại nguyên liệu quý hiếm( max Lv: 10).Max level kích hoạt thuộc tính phụ: tự động thu nhặt: có thể tự động thi nhặt vật phẩm rơi ra từ quái vậy

- Thuật đào khoáng(lv8): giúp khai thác khoáng thạch( max lv: 10)

- Đầu bếp lv10: chế biến được các món ngon từ nguyên liệu kiếm được và có 90% món ăn đó kèm theo hiệu ứng( Max lv 10).( có khả năng tiến giai thành trù thần nếu chế tạo được 1 món ăn có khả năng tăng thực lực của các vị thần)

- Đoán tạo sư (lv10): 100% chế tạo trang bị cấp thanh đồng trở xuống, 100% khi chế tạo trang bị bạch ngân, 90% chế tạo thành công trang bị hoàng kim, 50% chế tạo thành công trang bị ám kim, 20% chế tạo trang bị kim cương, 1% chế tạo thành trang bị sử thi .( Max lv: 10)( có khả năng tiến giai thành đoán tạo đại sư khi chế tạo thành công trang bị truyền thuyết)

- Dược tề sư( lv10): có 100% thành công chế tạo thành công sơ cấp dược tề,100% thành công chế tạo trung cấp dược tề,50% chế tạo thành cao cấp dược tề,20% chế tạo đại sư cấp dược tề,10% chế tạo ra tông sư cấp dược tề, 0.1% chế tạo thành thần dược(cần có thần thảo) ( Max lv: 10) .

Kỹ năng chiến đấu:

- Kiếm đạo sư( lv10): khi sử dụng vũ khí là kiếm thì sát thương tăng 100% tốc độ đánh tăng 60% và có 30% tỉ lệ bạo kích,5% tỷ lệ chí mạng( Max lv: 10).

- Quyền sư( lv9): khi sử dụng quyền để tấn công tăng 90% sát thương, 15% bạo kích và 50% tốc độ đánh( max lv: 10).

- Vũ khí tinh thông( lv5): sử dụng vũ khí tấn công, tăng 50% sát thương và 5% bạo kích( Max lv: 5).

- Lôi động(lv2):tốc biến về phía trước  20m mà bỏ qua vật cản đồng thời giúp tăng 10% tốc chạy. Ngoài ta khi mà người chơi ở trên không tìm được điểm tựa cũng có thể phát động skill này.Thời gian coldown:30 phút, tiêu tốn 500 năng lương. Nếu thi triển trên không tiêu tốn  1000 năng lượng.

- Trí mạng công kích(lv5): khi đánh, trúng vị trí yếu hại của đối thủ thì có 20% tạo thành chí mạng nhất kích( Max lv: 5).

- Thiên trảm(lv7): khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần  điệp gia tăng thêm 1% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 700 lần.( max lv: 10).

Kỹ năng tiến giai: vạn trảm: khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần điệp gia tăng thêm 2% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 10000 lần.

…..vv…( lược bớt, đến đâu sẽ giải thích thêm đến đấy chỉ kể ra mấy Skill chính thôi)..
