============================================================
Chương  177: Liều mạng cản hậu.
============================================================

Hiện ra trước mắt 3 người là 1 hình ảnh mà có lẽ cả đời này bọn họ không quên.

1 thân ảnh cầm thanh kiếm cắp phập vào mắt quái thú. Máu chảy ra nhuộm đỏ cả người anh chàng trông thật dữ tợn.thân ảnh đó lung lay theo từng nhịp điên cuồng của con quái thú như thể sắp bị văng ra vậy.

Thân ảnh đó tất nhiên là Cầm rồi

Cầm cắn răng ghì chặt thanh kiếm đồng thời hét to:

-	Còn đứng đó làm gì mau chạy đi. CHẠY ĐI!!!!!!!!!!

Nhưng 3 cô gái như là chôn trận tại chỗ mà không thể nhúc nhích tí nào.

Lúc này con king kong càng trở nên điên cuồng mà vùng vẫy. thân ảnh Cầm đung qua đụng lại như là 1 ngọn lá trong cơn bão có thể lìa cành bất cứ lúc nào.

-	 CHẠY MAU. CÒN ĐỨNG ĐÓ LÀM GÌ!!!!!!!

Cầm lại hét to lên như cố đánh thức các cô nàng.

Và lần này thì anh chàng đã thành công.

Athena dường như đã tỉnh lại. Cô nàng cắn răng ôm lấy 2 người còn lại mà phóng về  phía cuối đường.

Thấy thế Cầm mới thở dài đưcợc 1 hơi. Nhìn con quái vật này, mắt hừng hực chiến ý.

-	Để xem trong chúng ta ai sẽ là người chết trước.

…….

Athena vác Ryuu cùng Chistina ra ngoài. Chạy theo 1 đường hầm dài, cuối cùng bọn họ đã đã thấy ánh sáng. 1 bãi cỏ hiện ra trước mặt họ. Ra khỏi đường hầm, Athena cũng không chịu được nữa mà đổ ẩm xuống bãi cỏ. Đã bao lâu rồi nàng mới cảm thấy nguy hiểm đến vậy. May mà từ lần trước mà nàng phong ấn thần lực của mình triệt để hơn chứ nếu mà lúc đó thần lực bị tiết ra thì nàng cũng không tưởng tượng được sẽ đưa đến hậu quả khủng khiếp nào.

Nhưng cũng vì vậy mà áp lực mà tử vong mang đến cho nàng nhiều hơn. Nếu không phải bì Ryuu cung Chistina cũng vẻ hùng tráng của Cầm thì  nàng  chỉ sợ cũng không đủ dũng cảm để mà  mang 2 người chạy trốn.

VÀ khi ra đến đây. Athena cảm thấy sức lực của biến mất hết đã đến việc nàng đổ ập ra như vậy.

Và .cũng chính hành động này đã khiến Chistina và Ryuu tỉnh lại từ cơn sốc.

Chistina vẫn không hoàn hồn lại mà  vẫn ngồi ngẩn ngơ tại chỗ. Trong khi đó Ryuu thì run run đứng dậy mà tiến về phía  cánh cổng trở lại tầng  53.

Nhưng lập tức cô  bị Athena cản lại:

-	Cô định đi đâu.

-	Ta phải trở lại. Ta không thể để Cầm  chiến đấu với con quái vật đó 1 mình được

-	Cô tưởng ta không muốn cứu Cầm sao. Nhưng mà hắn  chịu ở lại đoạt hậu cho chúng ta không phải là để chúng ta trở lại chịu chết. cô tỉnh táo lại đi. Cứ như  vậy thì dù trở lại cô cũng chỉ làm cho tình trạng này  tệ hơn thôi.

-	Nhưng chẳng lẽ chúng ta để mặc chàng như vậy sao. Athena, cô không muốn cứu Cầm sao.

-	Muốn, muốn chứ. Nhưng mà không phải là tình trạng như thế  này. Chúng ta đều đang bị ảnh hưởng từ đòn đánh bất ngờ của con quái vật đó, Hơn nữa giờ chúng ta cũng bị thương với những mức độ khác nhau. Mà con quái vật kia rõ ràng đang dùng chiêu gì đó để tăng sức  mạnh. Giờ chúng ta lên cũng chẳng có tác dụng gì đâu. Việc của chúng ta giờ là mau chóng hồi phục để có thể lên tiếp viện cho Cầm nhanh nhất.

2 cô nàng nhìn nhau 1 cái thật sâu rồi không nói 2 lời lập tức ngồi xuống chữa thương. May mà lúc này Chistina cũng đã lấy được bình tĩnh  và lập tức hỗ trợ 2 người hồi phục.

Sau hơn 5  phút, ảnh hưởng từ đòn hét của  king kong cũng đã yếu đi, vết thương trên người do sóng âm tác động cũng đã lành.2 người không nói 2 lời mà  lại chuẩn bị tiến trở về tầng 53.

Điều không ngờ là Chistina cũng đi cùng. Vốn dĩ 2 người không định cho cô nàng đi theo vì quá nguy hiểm nhưng mà đứng trước sự quật cường của Chistina với lai thân phận là support của Cầm. 2 người đành mang cô nàng đi theo. Nếu để cô nàng đi 1 mình thì còn nguy hiểm hơn. Với lại không chừng cô có thể đem đến những bước tiến cực lớn.

Tổ 3 người lại nhanh chóng men theo đường mà trở lai tầng 53.

Nhưng mà khiến bọn họ sững sờ là lỗi vào đã bị đá bịt kín.

Không chút do dự. Các cô lại đào, đào và đào. Nhưng mà đống đá dường như là quá dày và quá nặng. hơn nữa với 3 người không có chút kinh nghiệm nào  như bọn họ thì mất cả ngày cũng không đi đến đâu.

Trong khi đó, sự sống của Cầm có thể mất đi bất cứ lúc nào.

Mắt mấy cô nàng đều đã đỏ lên. Dù là Athena có kiên cường nhưng lúc này cũng không kìm được cảm xúc. Hi vọng quá xa vời.

-	Khoan đã, ta nghe có tiếng đào  bới.

Bỗng Chistina mở lời đánh thức bọn họ. . Cả 3 im lặng mà dỏng tai lắng nghe. Và rõ ràng bọn họ có thể nghe thấy rất rõ, bên kia có tiếng đào bới.

Hi vọng lại lần nữa lóe lên. 3 người lại trở về công việc đào bới.

Và sau những nỗ lực không ngừng không nghỉ. Cuối cùng đã thông rồi.

3 người háo hức nhìn về phía trước.

Nhưng mà hiện ra trước mắt bọn họ lại là thân ảnh vạm vỡ nhưng lại lùn tịt với 1 bộ râu đỏ xồm xoàm, đậm chất người lùn.

VÀ bọn họ lập tức nhận ra đây chính là thành viên cao cấp,mạo hiểm giả cấp 5 trong đoàn viễn chinh. Không còn nghi ngờ gì nữa, tiếng đào đất vừa rồi là của bọn họ

Đoàn viễn trinh sau 1 thời gian nghỉ ngơi cũng đã hồi lại được 1 chút sức lực. Bọn họ cũng không cam lòng yếu thế nên cũng cử 1 đội toàn là cao thủ cấp 5 đi vào tầng 5 thám hiểm. Nhưng mà đến nơi, bọn họ ngỡ ngàng khi thấy con quái vật đã nằm trong vũng máu, cả  đôi mắt của nó bị  chọc mù vẫn còn đang chảy máu. Rõ ràng là cuộc chiến này diễn ra  chưa được bao lâu.

NHưng điều khiến bọn họ ngỡ ngàng là không tìm được vết thương chí mạng cũng như là người đã  hạ gục con quái vật này.

Bọn họ cũng nhận ra được  cửa vào tầng 54 đã bị đá lấp hết tầng này đến tầng khác. Rõ ràng cuộc chiến đã diễn ra rất khốc liệt.

Lập tức bọn họ gọi mọi người lên. Khỏi nói cả bọn đã vui vẻ như thế nào.Con quái vật mà đã trở thành ác mộng trong lòng bọn họ giờ đã  bị giết rồi thì còn gì vui hơn được nữa.

Nhưng mà vui là vậy nhưng mà mọi người cũng không quên nhiệm vụ.

Lập tức tất cả tiến hành  đạo đường thông đến tầng 54. Dù có vài người nhìn về phía king kong với 2 con mắt lấp lánh nhưng mà vẫn không có ai ra đụng đến xác của nó. Đây có thể nói như là luật ngầm trong giới mạo hiểm giả. Không được động đến chiến lợi phẩm của người khác. Luật này đã được đưa vào văn bảng chính quy khi mà đã có 1 cuộc chiến đẫm máu xảy ra khi mà những kẻ ăn hôi xuất hiện đầy đường.

Tất nhiên là không thể thực hiện 100% nhưng thân là quân tiên phong, bọn họ cũng không thể không  tuân theo. Do đó dù cho 1 đống tài nguyên hiện ra trước mặt nhưng mà bọn họ vẫn phải kìm lòng mà chú tâm vào đào hầm.

Và sau nửa ngày nỗ lực không ngừng không nghỉ thì bọn họ cuối cùng đã đào thông. Nhưng mà khiến cả đám ngớ người khi mà hiện ra trước mắt bọn họ lại là 3 cô nàng đang lấm lem bùn đất.

……..

Athena, Ryuu và Chistina trong ánh mắt lóe lên hi vọng. Nếu mà quân viễn chinh đến kịp thì có thể……….

3 người không nói lời nòa mà tiến vào tầng 53. Và hiện ra trước mắt bọn họ là thân ảnh khổng lồ của king kong.

Hi vọng lại bùng lên hơn bao giờ hết.

Nhưng mà bọn họ nhìn quanh lại không thấy bất cứ chỗ nào khả dĩ cứu thương.

Và khi đến dưới chân tường đã bị đánh lõm vào. 3 người thấy những mẩu giáp bị phá nát.

Chưa hết hi vọng. bọn họ quay sang mấy người quân viễn chinh đang tò mò quan sát hỏi với dọng hết sức khẩn trương:

-	Khi các người vào tầng này có thấy thân ảnh nào ở đây không.

Nhưng mà sự thật luôn mất lòng:

-	Không, khi vào đây  chúng tôi chỉ thấy xác con king kong này đồng thời dấu hiệu của 1 cuộc chiến ác liệt đã xảy ra chứ không có vết tích của bất cứ ai.Rất lấy làm tiếc..

Nhưng mà lúc này 3 cô nàng  đâu còn tâm trí mà nghe bọn họ nói nữa mà  chỉ thấy 1 màu đen bao chùm họ mà thôi..
