============================================================
Chương  136: anh hùng cứu mĩ nhân.
============================================================

Những con bọ cạp khổng lồ lao đến mở những chiếc miệng rộng gớm ghiếc.

Cô gái nhắm mắt lại đón nhận số phận bi thảm sắp đến với mình.

Nhưng mà 1 lúc sau không thấy bất kỳ đau đớn nào đến với  cô khiến cô nàng lấy hết dũng khí mở mắt.

Và thấy mình đang nằm trong vòng tay ai đó và đang tung cánh trên không.

Trước mặt cô là 1 người lạ mặt đeo 1 cái mặt nạ kỳ quái. Người thì khoác 1 cái áo choàng đen rách rưới.

Thấy cô đã tỉnh. Người đó nói:

-	Cô tỉnh rồi à. Thế thì đỡ rồi.

Nói rồi người đó bắt đầu hạ xuống và đặt cô dựa vào 1 gốc cây. Miệng nói:

-	Cô cứ ở đây đi. Mọi việc sẽ xong  ngay thôi.

Nhưng

-	Yên tâm.Sẽ nhanh thôi.

Nói rồi người đó xông về phía đàn bọ cạp khổng lồ lúc nhúc.

Và cô gái thấy được 1 hình ảnh mà mình không bao giờ quên. 1 thân hình nhỏ bé len lỏi trong đàn bọ cạp, luồn lách dưới bụng của nó mà ra những chiêu thức đầy chính xác.

1 người đơn đấu cả bầy bọ cạp như đang khiêu vũ với tử thần.

VÀ rồi sau hơn 30 phút chiến đấu. Con bọ cạp khổng lồ cuối cùng đã nằm xuống để lộ ra 1 thân hình tắm trong biển máu, cả người chìm trong màu máu đó, đứng trên ngọn núi đầy xác.

1 hình ảnh đánh sâu vào nhận thức của người xem. VÀ Andrea thấy được đằng sau lưng của chàng trai thần bí ấy đã bị móng vuốt cào rách để lộ ra 1 tấm lưng không có bất kỳ thông tin nào.

-	Người lang thang.

Cô nàng lẩm bẩm trong vô thức.

Đúng lúc đó, trai hán Robinson không ngờ lại chạy về bên này. Xem ra anh chàng cũng có tình cảm với cô nàng này, không phải là tình yêu mãnh liệt mới có thể để anh chàng không ngại nguy hiểm mà quay lại cứu sao.

Nhìn thấy Andrea không sao, anh vội chạy đến hỏi han.Nhưng mà  lúc này cô nàng còn tâm trí đâu mà nnghe anh nói. Mắt cô dán chặt vào thân ảnh nhỏ bé mà để lại trong cô ấn tượng sâu đậm đang từ từ đi đến gần đây.

Cô vô thức hỏi:

-	Anh là ai.

NGười thần bí lạnh nhạt trả lời:

-	Tôi là ai không quan trọng. Tốt hơn là cô không nên biết tôi là ai. Cô nên để ý những người mà thiết thực với mình hơn đi. Những người  mà không quản ngại khó khăn quay lại cứu cô. Đó mới là những người mà cô nên quan tâm và để ý.

Nói rồi đánh ánh mắt về phía trai hán đang ở bên cạnh khiến hắn xấu hổ cúi đầu xuống.

Thấy thế người thần bí cũng không nói gì mà chỉ vất ra 1 tờ giấy:

-	Đây là lộ trình để các người có thể an toàn xuống tầng 26. Đi đi, con đường này chắc sẽ có quái vật nhưng mà nếu 2 người đồng tâm thì sẽ giải quyết được thôi/. Đi đi, và hay chân trọng những gì mình đang có chứ đừng để nó mất đi rồi mới hối hận thì đã muộn.

Nói rồi người đó phất áo bỏ đi.

Nhưng  mà cô gái vất không chịu buông tha:

-	Nhưng ngài ít nhất cũng phải cho ta biết tên chứ. Ơn này nhất định ta sẽ trả.

-	Thế thì hãy gọi ta là người lang thang. Có duyên sẽ gặp lại.

Rồi người đó chạy nhanh về phương xa nháy mắt đã không thấy đâu chỉ để lại 2 người ngơ  ngác đứng tại chỗ mà thôi.

Bọn họ nhìn thật sâu vào thân ảnh vừa biến mất. Khẽ cúi đầu 1 cái rồi men theo lộ trình mà người đó đã vẽ ra mà tiến bước.

Khi thân hình bọn họ đã biến mất thì từ trong khư không. 1 thân ảnh lại xuất hiện nói:

-	Hừ. Mãi mới chịu đi cho. Mấy người không đi thì ai có thể an tâm  mà thu hoạch thành quả được cơ chứ.

Đúng người thần bí tất nhiên là Cầm vẫn đang sống và rèn luyện trong dungeon rồi. Anh chàng lên tầng này  cũng đã được 10 ngày rồi và anh phát hiện được rằng vỏ của  mấy con bọ cạp ở đây rất tốt để rèn trang bị  a. THế là trong 10 ngày này Cầm mở 1 trận đồ sát cực lớn thấm chí khiến cho mấy con bọ cạp không dám ra ngoài khi mà cảm nhận thấy anh chàng cơ mà.

Khiến cho sau 10 ngày thì số vỏ Cầm thu được giảm đáng thương a.

May mà có bạn ngu này nó chọc ổ bọ cạp mới khiến Cầm có thể kiếm 1 khoản lớn như vậy a

Nhưng mà khai thách trước mặt người ta thế này không tiện với lại số lượng nhiều như vậy thì muốn lấy hết thì mất  rất nhiều thời gian a.Không thể để cô nàng chờ lâu như thế được. Do đó Cầm mới đuổi bọn họ đi để mà mình tiện làm việc.

Ai, giả trang cao thâm bất trắc thật là mệt mà.

Nhưng mà kết quả không chê vào đâu được. vừa có tiếng vừa có miếng a.

Thế là Cầm lại bắt tay vào phân tách sản phẩm. 1 đống nguyên liệu tố thế này mà không lấy thì phí quá đi. Mà cũng lâu không ăn thịt bọ cạp rồi . Rất nhớ a.

Thế là Cầm lại hùng hục cả nửa ngày trời để mà phân tách mấy con quái vật thành nguyên liệu. tu được vô số thịt cùng vỏ. Tất nhiên không thiếu 1 đống tinh thạch rồi

Và Cầm cũng đủ số vỏ để mà nâng cấp bộ giáp của mình. SAu khi lên đến tầng này thì Cầm cũng đã trang bị cho mình 1 bộ hoàng kim rồi nhưng những thứ đó chưa đủ để mà thỏa mãn anh chàng.Phải biết theo  sự phân cấp mà hắn thấy được thì trạng bị chia làm thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, ám kim, kim cương,sử thi và truyền thuyết.

Hoàng kim mới chỉ là bắt đầu.

Lần này hắn nhất định sẽ tạo ra 1 bộ giáp cấp  ám kim.

Cầm về căn cứ của mình ở tầng này. Ăn 1 bữa thịt bọ cạp nướng ngon lành. Rồi bắt tay vào làm.

Cầm tiến đến bên bếp lò hắn tự tạo để mà rèn trang bị.

Chỉ thấy Cầm lôi ra 1 đống chất cao như núi vỏ bọ cạp cùng 1 đống khoáng thạch và vật liệu phụ trợ.

Công cuộc rèn bắt đầu.

………….

1 tiếng rồi lại 1 tiếng nhưng mà Cầm vẫn chưa rèn được 1 bộ đồ như ý. Tất cả chỉ rèn ra bạch kim cùng hoàng kim mà thôi.

Nếu mang đống trang bị này xuống phố đem bán chắc chắn sẽ có thể gây ra 1 hồi bạo động nhưng mà nó còn chưa đủ để Cầm thấy hài lòng. Nguyên liệu tốt như vậy thì mục tiêu của hắn phải là ám kim.

Và Cầm sẽ không từ bỏ cho đến phút giây cuối cùng.

Và ông trời không phụ lòng người. Cuối cùng sau thêm 2 tiếng rèn nữa.

Cầm đã rèn là thành công 1 áo giáp ngực thuộc loại khinh giáp cấp ám kim.

Điều này đã làm động lực khiến anh tiếp tục rèn, và rèn.

Những trang bị tiếp tiếp tục đi ra chất thành đống trong  1 góc.

Và cũng có vài trang bị cấp ám kim đã được tạo ra.

Nhưng mà vẫn cò thiếu 1 món hộ thối nữa.

VÀ đây sẽ là cơ hội cuối cùng.

Đập mềm, cho vào lò nung chảy. Tạo hình, tạo dáng. Làm nguội…vv….

-	Thành công hay không.

Cầm gõ xuống nhát búa cuối cùng để hoàn thành.

-	Chúc mừng bạn đã chế tạo thành  công 1 ám kim cấp hộ thối. Mời đặt tên.

-	Cự hạt Hộ thối.

Và Cầm cũng không nhịn được mà mặc set đồ ám kim do mình vừa tạo ra gồm 5 bộ phận: mũ, áo giáp, hộ thủ, hộ thối và giày.

Với thuộc tính vượt trội hơn hẳn so với hoàng kim.

Cự hạt khôi.( Ám kim cấp 280)

+ Máu :+ 500.

+ Năng lượng: + 50.

+ Thá»§: + 40.

+ Kèm theo kĩ năng:

Thủ hộ: tạo ra 1 vòng sáng giúp gánh vác 500 sát thương phép.Thời gian Cold down: 1 tiếng

Cự hạt khinh giáp.( Ám kim cấp 280)

+ Máu :+ 1000.

+ Thá»§: + 60.

+ Kèm theo kĩ năng:

Thủ hộ: tạo ra 1 vòng sáng giúp gánh vác 500 sát thương vật lý. Thời gian Cold down: 1 tiếng

Cự hạt hộ thủ.( Ám kim cấp 280)

+ Máu :+ 300.

+ Năng lượng: + 50.

+ Thá»§: + 20.

+ Công: +50.

Cự hạt hộ thối.( Ám kim cấp 280)

+ Máu :+ 500.

+ Năng lượng: + 50.

+ Thá»§: + 20.

+ Kèm theo kĩ năng:

Ẩn nấp: khi ở môi trường cát có thể ẩn mình và di chuyển trong cát trong 1 phút. Cold down: 5 phút.

Cự hạt ngoa.( Ám kim cấp 280)

+ Máu :+ 500.

+ Năng lượng: + 50.

+ Thá»§: + 10.

+ nhanh nhẹn: +20.

+ Kèm theo kĩ năng:

Lướt nhanh: Khi chạy trên nền cát có thể tăng 40% tốc độ.

Hiệu ứng bộ đồ.

3 kiện : tăng 100 thủ, 100 tấn công.

4 kiện: tăng 150 thủ, 50 né tránh và 150 tấn công.

5 kiện: tăng 200 thủ, 100 né tránh, 200 tấn công, 50 tốc chạy.

Kèm theo kĩ năng: triệu hồi bọ cạp: có thể triệu hồi 5 con bọ cạp khổng lồ có cấp bậc không cap hơn bản thân 5 cấp đến phụ giúp chiến đấu. Thời gian cold down : 1 ngày..
