============================================================
Chương  154: nước hoa mang đến oanh động.
============================================================

Có người không nhịn được hỏi:

-	Athena. Đó là cái gì vậy . Làm sao lại thơm đến vây. Mà mùi thơm lại rất tự nhiên không giống như các loại phấn sáp bình thường.

Athena mỉm cười đáp:

-	Đây là nước hoa. Tên như ý nghĩ là thứ nước thơm triết suất từ hoa. Hơn nữa trải qua ủ chết bí mật khiến mùi hương càng thoang thoảng, lưu hương dài lâu. Hơn nữa nó còn triết suất 100% từ hoa và các loại cây cỏ nên mùi hương lại càng thanh thuần tự nhiên. Tất nhiên là hơn xa các loại phấn trang điểm bình thường rồi.

Mọi người ồ lên 1 tiếng đầy kinh ngạc. Mắt sáng rực nhìn cái bình nhỏ này. Hận không thể xông lên mà cướp lấy nó. Nhưng mà thứ nhất bọn họ là thần không thể làm việc mất mặt như thế được. Hơn nữa,bọn họ muốn cũng không cướp được a. Ở đây ai có đủ can đảm mà nói rằng về sức mạnh mình có thể so được  với nữ thần chiến tranh chứ. Do đó câu truyện lại trở về bình thường. Mọi người trò truyện với nhau thật vui vẻ. Tất nhiên trong đó không thiếu các câu hỏi ngầm về lọ nước hoa kia như thể: " thơm quá. Giá mà muội cũng có thể có 1 bình nhỉ" hay là " lọ nước hoa này chắc quý lắm nhỉ. Mua có đắt không ạ"

NHưng mà người bọn họ đối diện lại còn kiêm cả chức nữ thần trí tuệ nữa a. Do đó mấy câu hỏi mẹo như vậy đều bị Athena nhận ra dễ dàng và khéo léo trả lời.

Và rồi những câu hỏi đó lại bay vào trong hư không. Điều này càng khiến cho bọn họ cảm thấy bứt rứt khó chịu.

Rồi cũng có người để ý đến việc Athena đã mất đi nụ hôn chúc phúc. Người đó tất nhiên là Freya- người mà luôn chú ý, săm soi thật kỹ cô nàng.

VÀ thấy được tất nhiên là hỏi rồi. Chỉ thấy Freya tiến đến cất tiếng:

-	Athena. Cuối cùng sau bao lâu thì cô đã  kiếm được thêm thành viên cho gia tộc mình rồi a. Đã thế còn trao cho người đó nụ hôn chúc phúc nữa chứ.

Athena tất nhiên cũng lường trước được việc này. Nên cô vẫn thản nhiên trả lời:

-	Lần này tìm được 1 tiểu tử không tệ nên ta đã thu nó vào gia tộc của mình. Còn nụ hôn chúc phúc thì đơn thuần ta chỉ muốn tiểu tử đó thêm cơ hội sống sót mà thôi.

Mọi người ồ lên kinh ngạc. Không ngờ sau bao lâu cuối cùng nữ thần Athena đã lại thu thêm thành viên cho gia tộc mình a. Còn việc cô nàng trao đi nụ hôn chúc phúc thì cũng dễ hiểu thôi. Ai biết đến thảm kịch lần trước thì với việc lần này sẽ thấy việc này là cực kỳ bình thường a.

Có người không nhịn được hỏi:

-	NGười mà Athena chấm chắc chắn không phải là dạng vừa đâu.

Athena mỉm cười tự tin:

-	Tất nhiên rồi. Ta tin hắn sẽ có thể chinh phục được 100 tầng.

Mọi người đều cười xòa vui vẻ.Không có bất cứ ai tin điều đó. Đừng đùa, ai mà không biết đến sự khó khăn của dungeon chứ.Nếu dễ dàng như vậy thì đã không kéo dài lâu như thế này rồi.

Đó là ý nghĩ của tất cả mọi người ở đây trừ Athena.Cô có 1 niềm tin mãnh liệt vào sự phát triển của Cầm a.

Và đống thời câu truyện cũng đã được lái đi theo hướng khác. Nhưng mà trong đó vẫn có những người đầy thâm ý lồng những câu hỏi mẹo vào trong. Và đều được Athena tỉnh táo mà vượt qua

Bữa tiệc kết thúc trong sự tò mò của mọi người. VÀ vấn đề bàn tán nhiều nhất tất nhiên là nước hoa rồi. Ngay tối hôm đó, 1 cuộc tra tìm nước hoa diễn ra.Các vị thần đều bí mật đổ xô đi tìm nguồn gốc của nó.

NHưng mà bọn họ tìm hầu như là ở các thương đoàn lớn nhỏ vì nơi đó sẽ là nơi mà  có sác xuất nước hoa xuất hiện nhất a. Nhưng mà vẫn bặt vô âm tín.

Bởi ai mà tưởng tượng được nơi bắt nguồn của nó chỉ là 1  quá rượu nhỏ cơ chứ.

Nhưng mà giấy sao có thể gói được lửa.

VÀ rồi chỉ mất mấy ngày là nước hoa đã lộ ra ánh sáng.

Và người khiến món đồ cực hot này lộ ra lại là nữ thần Loki.

Đó là khi nàng ta đến tìm nữ thần Hephaestus nhờ chế  đồ cho đứa con yêu của mình (Sword Princess)  Aizu Wallenstein. Hôm nay là lần đầu tiên cô để cho Aizu theo đoàn viễn trinh đi vào các tầng cao của dungeon. Loki cũng biết lần này đi là rất nguy hiểm. do đó cô muốn nâng cấp trang bị cho đứa con yêu của mình a.

Và tất nhiên người mà cô muốn nhờ là nữ thần Hephaestus, bậc thầy chế tạo trang  bị rồi.

Tiền thì tất nhiên là gia tộc Loki ăn đứt gia tộc Hestina nên cô không cần làm cái trò kia mà đến đặt vấn đề luôn a.

Nhưng không ngờ nơi đó lại có sự xuất hiện của nữ thần sắc đẹp Freya a. Không biết 2 người nói truyện gì mà khi Loki tiến vào. Cả 2 đều ngẩn người ra mà kì quái nhìn cô nàng.

Thấy thế Loki khá  là kì quái mà lên tiếng hỏi:

-	Sao mà 2 người nhìn ta ghê thế. TRên mặt ta có gì a.

-	Cô cũng có nước hoa hả.

-	Tất nhiên rồi. Không phải đó là hàng bình dân sao. Tuy hơi đắt 1 tý, đến tận 1000 đồng Baritsu  mới mua được nhưng mà cũng đáng mà. Tôi còn đặt cho tất cả các thành viên nữ của chúng tôi kìa.

2 vị thần nhìn nhau mà trong lòng đầy cảm xúc hỗn độn. Thứ nước hoa mà mấy ngày nay bọn họ đau khổ tìm kiếm không ngờ bây giờ theo lời Loki lại là như hàng rẻ tiền bán đầy chợ. Phải biết cả Hephaestus cũng bị mê hoặc mà  bí mật cử người đi tìm a.

Cuối cùng cũng là do Freya lên tiếng nói:

-	Thế cô mua nó ở đâu.

Đến  đây loki cũng nhận ra 1 điều không thích hợp. Xem ra cái này cũng không thường dân như là nàng nghĩ a. Là 1 nữ thần tinh ý nàng lập tức nhớ ra là ngoại trừ quán rượu đó thì hình như không chỗ nào nàng thấy bán loại hàng này a.

Rồi Loki nở 1 nụ cười gian. Xem ra là có thể kiếm 1 khoản từ vấn đề này a.Thế là cô nàng giả vờ như mất trí nhớ:

-	Ai, tôi mua ở đâu nhỉ sao lại không nhớ . Ai, nếu mà có ai đó chế tạo hộ 1 bộ trang bị cho đứa con của tôi chắc tôi sẽ nhớ ra đó.

Và 2 ánh mắt như vô tình và cũng như cố ý nhìn về phía Hephaestus. Ý tứ trong đó không nói cũng đủ biết rồi.

Hephaestus thở dài. Nếu là bình thường thì mấy việc này cô chỉ để cho các thành viên trong gia tộc làm thôi nhưng mà ý tứ của Loki rõ ràng là để chính cô tự tay chế tạo mà.

Nhưng ai bảo nước hoa nó dụ hoặc quá làm chi. Do đó Hephaestus thở dài rồi nói:

-	Được rồi. tôi sẽ đích thân chế tạo. Cho (Sword Princess) đúng không. Nhưng mà tiền thì cô cần trả đủ đó.

-	Tất nhiên rồi.

Nhận được hứa hen từ Hephaestus. Loki mỉm cười vi gian kế đại thành. Theo cô thì chỗ đó không sớm thì muộn cũng lộ ra thôi nhưng không ngờ mình vì cái đó mà có thể nhờ đệ nhất rèn thuật sư ra tay a. Phải biết để mà nhờ Hephaestus ra tay tự chế tạo không phải là dễ dàng đâu.Nếu không Hestina cũng không cần quỳ đến 3 ngày  mới có thể cầu xin được.

Nhưng bây giờ chỉ cần 1 thông tin mà chỉ cần trong thời gian ngắn sẽ bị phát hiện mà có thể đổi lấy cơ hội này. Thật là quá lời rồi a.

Đã nhận được hứa hẹn thì Loki cũng vui vẻ mà trả lời:

-	Tôi mua được cũng không phải là từ 1 thương đoàn hay cửa hàng nào cả mà là từ 1 tiệm rượu.

-	Tiệm rượu.

-	Chính xác, chính là tiệm rượu Mistress Of Abuance. Ở đó các thành viên ở đó ai cũng có 1 lộ cho riêng mình cả. Mấy hôm trước. từ bữa tiệc trở về. Tôi có tình cờ ghé vào quán và  biết đến sự tồn tại của món nước hoa này. Mà xem ra đây là hàng tự làm nên khi tôi hỏi chỗ mua. Bọn họ hơi do dự nhưng có nói là sẽ mua hộ tôi 1 lọ. Và sau khi  dùng thử tôi lập tức thích món đồ này và đặt mua cho các thành viên nữ trong gia tộc mình môi người 1 lọ.Chỉ tiếc là  cái này cũng không có nhiều. tôi định đặt cả 100 lọ nhưng mà cuối cùng chỉ có thể mua được 10 lọ thôi. Hazzz….

2 vị nữ thần sau khi nghe thấy thế lập tức lâm vào trầm ngâm. Cuố cùng do Freya hỏi:

-	Mistress Of Abuance. Có phải chủ quán là Mia. NGười mà đã từng trong  gia tộc của Athena không.

-	Đúng rồi đó. Mà giờ quán này thành nơi tụ tập quen thuộc của tui đó.

Freya lại trầm ngâ. Xem ra muốn tìm hiểu cội nguồn cần đến cái quán đó 1 phen a..
