============================================================
Chương 142: Trừng phạt.
============================================================

Cầm tiến đến gần  cô nàng với 1 nụ cười thật là đểu cáng:

-Ngươi đã phạm 1 sai lầm rất lớn. Đó là đe dọa ta. Ngươi quên rằng ta không thuộc bất cứ gia tộc nào sao.Dù ngươi về kiện thì sao. Ta ở trong dungeon thì đố các ngươi tìm ra được đó.Ngươi không hiểu cũng không sao nhưng mà ngươi lại phạm 1 sai làm đáng sợ. Đó là đe dọa ta. Bình sinh ta ghét nhất là bị đe dọa đặc biệt là đe dọa ta làm những thứ ta không muốn. Giờ ta nên làm gì nhỉ. Dù sao cũng phạm lỗi rồi. Hay ta lấy luôn trinh tiết của cô ở đây nhỉ. 1 trong 3 vị nữ thần còn trinh, chắc chắn lần đầu của cô quý giá lắm đó.

Nói rồi Cầm lại nở thêm 1 nụ cười đểu cáng. Từ tù tiến đến gần cô nàng. Athena dường như quên mất mình mạnh hơn người đàn ông này mà sợ hãi lùi lại. Lúc này cô nàng chẳng khác gì 1 cô gái đáng thương đang đối đầu cùng bọn cướp hung dữ cả.

Người lùi người tiến… đến sát mép hồ nhưng mà Athena vẫn không để ý mà lùi tiếp.

Và… cô nàng bước hụi 1 phát. Cả thân người đổ hẳn ra đằng sau.

Cầm nhanh tay tiến đến ôm lấy cô nàng và kéo vào bờ. 2 người trong tư thế anh hùng vừa cứu mĩ nhân và  nhìn nhau say đắm.

Bỗng Cầm lại nở thêm 1 nụ cười đầy đểu cáng:

-	Nào đến giờ trừng phạt rồi.

-	Không….không muốn… đừng…dừng lại…

Những tiến kêu kỳ quái vang lên. Athena đã nhắm tịt mắt lại.

…

1 lúc sau, có những tiếng kêu rên phát ra:

-	Không.. đừng.. làm thế. Ta sai rồi mong ngươi dừng lại đi…. Đừng mà. Đau lắm đó. Dừng……Đừng.. dừng lại....

Những tiếng kêu đầy ám muội vang lên cả khu rừng.

Mãi 1 lúc sau mới dừng lại.

Chỉ thấy Cầm đứng dậy khẽ xửa lại quần áo. Mặt mày sáng láng như là vừa đi được sau khi táo bón cả tuần trời vậy. nói chung là 1 khuân mặt cực kỳ thỏa mãn sau khi được xả nỗi bực tức trong cơ thể.

Chỉ thấy anh chàng dương dương đắc ý tiến bước chỉ để lại 1 câu:

-	Đây chỉ là trừng phạt nhỏ thôi. Lần sau cô còn có thái độ đấy với tôi thì coi trừng đó. Thôi tôi đi đây.

Và Cầm dần biến mất để lại Athena nằm trên nền cỏ, ấm ức ôm lấy mông, mắt  ánh lên mấy giọt nước mắt  nhưng bị cô nàng kìm lại không cho chúng chảy xuống.

( Các đạo hữu nghĩ thế  nào khi đọc đến đây).

Chỉ thấy cô khó khăn đứng dậy, 2 tay vẫn còn ôm mông vừa bị… Cầm đánh cho 1 trận nên thân. ấm ức nhìn thân hình Cầm đang đi xa mà nói

-	Ngươi cứ chờ đó. Nhất định ta sẽ  làm ngươi phải trả giá vì hành vi hôm nay.

Nói rồi khó khăn bước đi vào rừng cây. Cô cũng cần về nhà để mà trị liệu cái mông sưng đỏ do bị đánh a.

( Giờ các đạo hữu biết truyện gì xảy ra rồi chứ ^.^)

………..

Cầm tung tăng bước đi, lòng đầy thư thái. Tự nhiên được 1 người đứng ra giúp mình giải quyết streess thì sao không thích cơ chứ.

Đúng là vận may đột nhiên  quấn thân mà.

Cầm ở đây thêm 1  vài ngày nữa. Khi đã chơi chán và khám phá toàn bộ tầng này rồi. Cầm cũng bắt đầu định trở về thành. Tuy hắn không nghĩ cô nàng nữ thần kia sẽ trở về mà  kể cái câu truyện xấu hổ giữa 2 người nhưng mà Cầm cũng sợ cô nàng  về lại nói linh tinh. Người mà có thực lực đi vào tầng này nhưng mà không  tham gia bất cứ gia tộc nào chắc cũng chỉ có mình hắn mà thôi. Mà cái danh " người lang thang" cũng không nổi tiếng được như các mạo hiểm giả cao cấp khác nhưng mà nó cũng rất nổi tiếng a.Chỉ cần cô nàng có ý định trở về thì chắc chắn sẽ đủ thông minh để mà liên tưởng ra thân phận của hắn.

Đến lúc đó có thể dẫn đến cho Cầm những rắc rối không  cần thiết a.

Do đó, Cầm quyết định trở về 1 chuyến  nghỉ ngơi lấy sức rồi sẽ tiếp tục công cuộc chinh phục của bản thân.

Đường về tất nhiên là dễ dàng hơn đường đi rồi. Cầm chỉ mất 10 ngày để mà trở về đến  cửa ra vào. Thật ra hắn có thể trở về sớm hơn được nhưng mà trên đường đi còn cứu mấy đội gặp nguy hiểm nên nó mới lâu như vậy a.

Nhưng bù lại Cầm lại kiếm dược 1 bao ú ụ về làm quà.

Khi anh chàng ra khỏi dungeon thì cũng là lúc trời đã tối, các quán  xá cũng lên đèn và dùng ngươi hoạt động về đêm cũng tăng dần lên. Chủ yếu là các mạo hiểm giả.

Có lẽ cũng nhờ bóng tối mà Cầm không bị thu hút như là lần thứ nhất trở về a.

Và cuối cùng cái quán quen thuộc cũng hiện ra trước mắt "Mistress Of Abuance".

Nhưng mà Cầm cũng không định bước vào ngay mà lẳng lặng đứng ngoài chờ khi quán đóng cửa.

Bây giờ mà vào thì  chắc chắn sẽ gây ra những sự chú ý không cần thiết a.

Cầm cũng không có việc gì làm nên thơ thẩn đi dạo phố.

Chờ đến tầm nửa đêm. Khi mà người đi đường đã vãn. Rất nhiều hàng quán cũng đã đóng cửa rồi. cầm mới trở về.

Nhưng khi đi qua cái ngõ gần quán. Cầm bỗng phát hiện 1 thân ảnh nằm đó, nói đúng hơn là nằm trong vũng máu. Xem ra là bị thương nặng, đến đây thì kiệt sức nên hôn mê luôn.

Vốn là người tốt, Cầm không chút do dự mà tiến đến tiến hành sơ cứu. May mà vết thương không sâu nên chỉ mất 1 lúc thì sơ cứu đã kết thúc. Máu cũng không còn chảy nữa.

Nhưng để cho chắc hơn Cầm tháo mũ choàng của  cô nàng ra.

Và 1 khuân mặt tuyệt mỹ hiện ra trước mặt Cầm. Mái tóc màu xanh pha vàng hơi toán loạn nhưng mà thoang thoảng 1 mùi hương. Khuân mặt tuyệt mỹ không tì vệt, có thể so sánh được với khuân mặt của Athena kết hơp với đôi tai dài đúng là tuyệt phối.

Đây đúng là 1 nữ tinh linh xinh đẹp mà.

Nhưng đó cũng không phải là điều mà Cầm quan tam lúc này. Vì hắn đã có suy đoán về thân phận của cô nàng : Ryuu Lion.

Và thông tin mà [trinh sát thuật] trả về đã khẳng định lại suy đoán của Cầm

Ryuu Lion : (Elf trọng thương: lv 310)

Máu: 2000/10000.

Năng lượng: 0/3000.

Công 400.

Thá»§ 200.

Nhanh nhẹn: 350.

Né tránh 500.

Kỹ năng: ?????????.

Không ngờ cô gái này chính là Ryuu Lion a.

Theo đúng kịch bản thì cô nàng được  Seal cứu nhưng mà không ngờ  bây giờ người đó lại trở thành Cầm a.

Mà thôi đã thế  này rồi thì làm hết vai đi.

Thế là Cầm nhẹ nhàng bế cô nàng lên và tiến về quán Mistress Of Abuance.Lúc này quán cũng dần dần vắng khách và xem ra là đang chuẩn bị đóng cửa.

Khi thấy Cầm tiến vào thì Seal nhanh nhẹn nói:

-	Xin lỗi quý khách nhưng mà quán chúng tôi đến hồi đóng cửa rồi ạ. Mong quý khách quay lại sau.

Cầm mỉm cười nói:

-	Uy, vợ yêu, mới có nửa năm mà đã quên chồng của mình a. Vô tình quá đi.

Dọng nói quen thuộc vang lên khiến Seal như đứng hình. Cô nhìn về phía người mặc áo choàng này  nghẹ ngào nói:

-	Cầm. Là huynh đúng không.

-	Ta về rồi đây, Seal.

Cầm mỉm cười nhìn  cô nàng. 2 người tuy đã có thể nói là chính thức xác định quan hệ nhưng mà  nói thật thời gian ở bên nhau cùa cả  2 rất là hiếm, thậm chí có thể nói là không có nhiều vì Cầm có 1 nhiệm vụ cao cả là  chinh phục dungeon và hắn chắc chắn không dừng lại.

Nhưng mà Seal vẫn không có 1 lời kêu ca mà vẫn ở phía sau chờ Cầm, chăn lo cho anh chàng mỗi khi Cầm về thành phố. Có 1 người vợ như thế nếu mà Cầm có thể vô tình mà bỏ qua thì hắn đúng là không bằng xúc sinh.

Vì thế hắn tiến đến, nhẹ nhàng đặt Ryuu sang 1 bên, ôm lấy seal mà hôi xuống 1 cái thật sâu rồi nói:

-	Khổ cực cho nàng rồi, vợ yêu của ta..
