============================================================
Chương 119: Phát hiện ra?
============================================================

Bọn họ ra đi mà không biết có thân ảnh ẩn mình trên tán cây đang lẳng lặng nhìn theo họ.

Đó chính là Cầm.

Cầm bay vào rừng nhưng chưa đi xa mà ẩn mình vào tán cây để mà theo dõi xem  quyết định của 2 vợ chồng rốt cục là chấp nhận đi xa hay là ở lại đế đô.

Và kết quả không khỏi  làm Cầm thấy hài lòng. Quả thật là đúng như dự hắn mong muốn a.

Cầm dời chỗ nấp rồi bắt đầu đi ra. Nhìn về phía 1 bên khác rồi nói:

-	Ra đi còn định trốn đến bao giờ. Người cũng đã đi xa rồi.

Chờ 1 lúc thì 1 bóng người bay ra đứng trước mặt Cầm nói:

-	Không ngờ bị ngươi phát  hiện ra.

-	Đến cả Akame ẩn hình tôi còn có thể nhìn ra chứ đừng nói là cô. Từ khi cô theo dõi thì tôi đã phát hiện rồi.Vốn dĩ tôi định đi đến 1 chỗ nào tùy tiện làm 1 căn nhà để tránh bị nghi ngờ. Nhưng mà huyệt  đạo cũng sắp đến giới hạn rồi nên đành cho cô biết thôi.

Cô gái đứng trước mặt im lặng nói:

-	Không chỉ ta mà xem ra cả Run và tướng quân Esdeath cũng nghi ngờ nhưng mà  bọn họ chỉ là không theo dõi mà thôi. Xem ra ta gặp may khi có thể phát hiện ra được 1 bí mật động trời a. Người chết hồi sinh.

Nhưng Cầm lại lắc đầu:

-	Cô không phải là người duy nhất đâu. Uy, ngươi còn định bay trên trời theo dõi đến lúc nào nữa hả. Xuống đây đi.

Và 1 thân ảnh từ trên trời hạ xuống. Đó là Run. Xem ra anh chàng cũng nghi ngờ nên theo dõi a.

Quả thật trong Jaegers thì có 3 người là thuộc loại gạo cội có đầu óc là Kurome, Run và Esdeath. Nhưng mà Cầm tiếp xúc với Esdeath nhiều nhất nên cô nàng phần nào cũng hiểu tính cách của anh chàng nên không theo dõi. Mà 2 người này mới tiếp xúc sơ với Cầm nên là còn rất nhiều điều nghi ngờ do đó mới dẫn đến tình huống này a. Và cả 2 đều ngớ người trước cảnh Cầm cải tử hoàn sinh a.

Run sau 1 hồi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh mà nói:

-	Không ngờ ông chủ Cầm còn có tài năng cải tử hoàn sinh a. Đúng là người bí ẩn nhất đế đô mà.

Cầm chỉ nhún  vai nói:

-	Có gì đâu. Chỉ là lúc đó ta vô tình đi qua mà thôi. Thấy anh chàng khách quen tội nghiệp nên cứu anh ta 1 mạng và dùng châm khiến anh ta rơi vào tình trạng chết giả. Còn lý do tại sao chắc ta không cần giải thích rồi nhỉ.

Đúng vậy. Cuộc chiến đó Cầm cũng đi theo dõi từ xa. Tất nhiên mục đích lúc đầu của anh chàng chỉ là cứu Chelsea thôi nhưng mà do lòng đồng cảm với bols nên anh quyết định sẽ cứu Bols và nghĩ ra kế hoạch giả chết này đây.

Và tất nhiên là người từng trải nên Run cùng Kurome nghĩ 1 chút là có thể hiểu được. Rõ ràng Bols hiểu được việc mình đang làm là sai trái nhưng mà anh chàng không rút ra được vì còn có vợ có con. Chỉ cần anh co ý muốn rút lui là cả gia đình anh chàng sẽ bị tai họa ngập đâu. Và Cầm đã tạo ra 1 cái kết hoàn hảo để mà Bols rút lui. Để anh chàng giả chết và thi thể sẽ được đế quốc xác định là tử vong. Rồi lấy quyền lực của Esdeath tướng quân mà mang  cả gia đình Bols ra khỏi cái vũng nước đục này. Việc sau đó sẽ rất là đơn giản. Chỉ cần đổi cho bọn họ 1 thân phận mới và 1 số tiền là có thể ok rồi.

Nhưng mà bây giờ sau khi mọi truyện diễn ra thì bọn họ mới có thể hiểu được. Nhưng mà trong cái hoàn cảnh đó mà có thể nghĩ ra 1 kế sách hoàn hỏa như thế thì không phải ai cũng làm được.

Do đó ánh mắt 2 người nhìn Cầm càng thêm quái dị. May mà người này không phải là địch nếu không chắc có lẽ sẽ là 1 địch nhân cực mạnh a.

Thử hỏi đối đầu với 1 kẻ đầu óc cực kỳ nhạy bén cùng với thực lực siêu quần thì sao có thể coi thường được.

Nhưng mà nếu Cầm biết được ý nghĩ đó chắc hắn cười ra nước mắt mất. Ở đây chắc chưa có tiền lệ nhưng mà trong tiểu thuyết và phim ảnh thế giới hiện thực thì thủ thuật giả chết này rất phổ biến a.

Chính Cầm cũng dùng nó để cứu Sheele và vừa rồi là cứu  Chelsea. Tất nhiên là có sự khác nhau vì  Sheele và Chelsea cuối cùng chỉ còn có đầu hoặc bị ăn mất nên có thể dùng chiêu thay đồ giả nhưng mà  Bols thì còn nguyên thân thể a. Do đó Cầm mới cần tốn chút nơ ron thần kinh để mà nghĩ ra cách điểm huyệt giả chết a. cũng cực lắm chứ bộ.

Nhưng mà giờ không phải là lúc kể khổ.Cầm cũng không muốn dây dưa nhiều nữa mà nói:

-	Mà thôi. Truyện cũng qua rồi.quán ăn của ta không thể để trống quá lâu nên ta về đây. Nhưng ta mong 2 người giữ kín truyện này. Các thành viên của Jaegers thì có lẽ không sao nhưng mà tai vách mach rừng. Cẩn  thận vẫn hơn. Chắc 2 người không muốn phá đi chút bình yên của gia đình Bols chứ. Ta chỉ nói thôi còn làm hay khong tùy 2 người. Thế nhé. Ta đi đây.

Nói rồi đi luôn. Khi đi qua Kurome thì Cầm nói:

-	Muốn giải độc thì đến chỗ ta.

Rồi không để ý đến cô nàng mà đi thẳng. Lúc qua Run thì cũng truyền âm 1 câu:

-	Kẻ mà cậu thù hận chắc cũng sắp đến đế đô rồi. Cẩn thận, đừng để thù hận làm mờ mắt mình. Cậu còn có những người bạn ở Jaegers đó.

Và lại bay mất tích trong rừng để lại 2 người ngớ ngân đứng tại chỗ không biết làm gì.

Đi đến  1 chỗ kín. Cầm mới thả chậm tốc độ. Khẽ thở dài 1 hơi. Hắn chỉ là đang tạo 1 con đường tránh khỏi cái số phận bi thảm của 2 người này  còn có  thoát được hay không thì xem họ vậy.

Lại thở 1 hơi rồi vất hết phiền não ra sau đầu. Cầm lại tiếp tục đi về quán của mình a. Giờ kinh doanh tối cũng  sắp đến rồi.

……….

Trụ sở của Jaegers. Kurome cùng  Run cùng nhau trở về. Cả 2 đều im lặng không ai nói 1 câu.

Bỗng 1 thân ảnh hiện ra trước mặt hai người.

Là Esdeath. Cô nhìn cả 2 rồi nói:

-	Đi theo ta.

Tất nhiên là Run cùng Kurome không phản kháng mà đi theo rồi.

Tiến vào phòng làm việc của Esdeath. Cả 2 căng thẳng hẳn lên. Bọn họ không biết có nên báo cáo truyện này cho Esdeath không. Theo đạo lý thì nên báo nhưng mà nếu vạn nhất có truyện gì xảy ra thì sao. Do đó bọn họ chọn cách im lặng là vàng.

Nhưng mà Esdeath dường như đã biết tất cả. cô nàng ngồi xuống ghế và nói:

-	Gia đình của Bols đã đoàn tụ và đi tìm 1 chỗ ở rồi chứ.

Chỉ nghe đến từ đoàn tụ là cả 2 biết Esdeath đã biết tất cả rồi. Run không khỏi cảm khái nói:

-	Tướng quân xem ra đã biết tất cả rồi. Không ngờ người theo sau 1 cách điêu luyện thế đến cả cẦm cũng không phát hiện ra a.

-	Không ta không theo dõi.

-	Nhưng sao ngài biết.

-	Đừng có coi thường 1 người đã từng trải qua bao cuộc thí nghiệm trên cơ thể người như ta. Khi tiếp nhận xác của Bols thì ta đã biết cậu ấy còn sống. cơ thể tuy lạnh ngắt nhưng mà với 1 người thuần thục điều khiển băng như ta vẫn có thể nhận ra 1 chút hơi ấm từ cơ thể đó. Ta cũng xem các vết thương. Nguyên nhân chết là do trúng độc nhưng mà rõ ràng đã có người động đến miệng vết thương rồi. Cộng thêm hơi ấm và thỉnh thoảng có 1,2 nhịp tim ta có thể xác định Bols chưa chết. Tất nhiên ta cũng không biết cách khiến anh ta tỉnh lại. Nhưng mà kết hợp với thái độ lỳ lạ của CẦm thì có thể chắc đến 8,9 phần việc này là do anh chàng làm ra. Mà điều đó xem ra cũng là tốt nhất cho Bols vì cậu ấy còn gia đình a.

Esdeath tuôn ra 1 tràng suy luận và cảm khái khiến 2 ngươi ở đây đều trân trối nhìn cô nàng.

Đúng là đạitướng a. Không chỉ có võ mà trí tuệ cũng rất cao a.

Nhưng mà suy đoán của Esdeath chưa dừng ở đó..
