============================================================
Chương  138: Sinh tử.
============================================================

-	Đau quá.

Đó là ý nghĩ đầu tiên của Cầm. Sau đó chỉ có thể là những nụ cười khổ. Hắn đã hỏi rất nhiều những mạo hiểm giả khác quanh các tầng 29-33 nhưng mà không có thông tin về cuồng hóa.

Lúc đầu hắn cũng không quan tâm lắm nhưng mà bây giờ. Khi đối mặt với nó. Cầm mới hiểu tại sao không có thông tin về " cuồng hóa". Đó là bởi vì khi đối mặt với chiêu này thì ta chỉ có 2 con đường có thể đi. 1 là đánh bại con quái vật này và bước tiếp. 2 tất nhiên là bỏ mạng nơi đây.

VÀ xem ra Cầm đang tiến dần đến con đường thứ 2.

Nhìn con quái vật đang dần dần tiến đến. Chiếc đuôi của nó trực chỉ đầu Cầm mà đến.

Cầm cắn răng phát động chiêu thức bảo mệnh cuối cùng của mình.

Vô địch(lv4):khi phát động chiêu thức, ngươi sẽ vào trạng thái vô địch miễn nhiễm mọi tấn công trong 4s( max lv: 20). Thời gian cold down 2 ngày.

4s, đó là thời gian để anh chàng có thể nghĩ đối sách giết con quái vật này.

Đầu tiên tất nhiên là uống thuốc. Cầm không chút do dự dốc hết chỗ thuốc hồi máu hồi lam vào miệng. Tiếp đó là 1 loại dược tề mà hắn chế được

Cuồng bạo dược tề: khi uống loại dược tề này, người sử dụng sẽ tiến vào trạng thái cuồng bạo, toàn thuộc tính tăng 40% trong vòng 20 phút. Sau khi kết thúc, người sử dụng sẽ tiến vào  trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm 50% trong 24h.

Sau khi ăn, lập tức Cầm cảm thấy người mình tràn đầy năng lượng. Nhưng mà chưa đủ. Cầm cắn chặt răng. Chỉ bằng thế này thì còn lâu Cầm mới có thể diệt sát con quái vật này. 10% máu của nó không phải dạng vừa đâu. Nhất là khi phải dùng  liên kích đạt 100 lần mới có thể làm bị thương nó được.

Xem ra chỉ còn chiêu đó thôi.

Hi sinh: bỏ ra 10 lv cùng suy yếu 90% thực lực trong 2 ngày để tăng 80% toàn thuộc tính  đòn đánh 100% tạo ra bạo kích, trong 20 Phút. Thời gian cold down: 1 ngày.

Đây có thể nói là tuyệt chiêu ép đáy hòm của Cầm. Hi sinh. 80% toàn thuộc tính, lại có 100% tỷ lệ đánh ra bạo kích. Ngẫm lại đã thấy khủng bố rồi. Nhưng bù lại  thì trừng phạt cũng khủng không cần nói. 10 lv không nói nhưng mà hạ đến 90% thực lực trong 2 ngày thì đủ biết là khi Cầm phát động chiêu này xong là anh chàng cũng tàn  đời luôn rồi. Quái không chết thì là mình vong.

Đo cũng chính là ý nghĩa của từ hi sinh.

Nhưng mà đã bị dồn vào tình cảnh này thì phải liều thôi. Trong 20 phút con quái vật này không chết thì chính là anh chàng vong.

4s nhanh như chảo chớp qua đi. Và khi cái vòng vô địch vừa biến mất thì cái đuôi chết người cũng đánh đến.

Nhưng mà Cầm nay đã không còn là Cầm của ngày xưa nữa rồi. Buff 120% thực lực khiến Cầm đã bước vào 1 cảnh giới mới.

Chỉ thấy anh chàng  dùng lôi thiểm chạy thẳng vào dưới bụng con quái vật và bắt đầu phát triển liên chiêu.

Không phải nói 100% bạo kích thật là bá đạo rồi. Cầm chỉ cần qua hơn 20 liên chiêu là đã phá giáp và gây vết thương cho nó.

Nhưng mà tất cả như thế chưa đủ. Đánh suốt 5 phút mà con quái vật mới giảm được gần 2% máu. MÀ liên chiêu đã đạt đến max là 100 liên chiêu.

Cứ đà này thì người thua sẽ là Cầm thôi.

Nhưng mà Cầm là người dễ từ bỏ như vậy sao.

Dù vô dụng Cầm vẫn đánh vẫn đánh không ngừng nghỉ.

6 phút…còn lại 7%..

10 phút…..6%...

15..phút…4%.

Mắt Cầm cũng đã đỏ hồng rồi, quần áo thì nhoe nhoét máu không biết là của quái vật hay của chính anh chàng nữa.

Nhưng mà chỉ biết giờ đây mắt cầm cũng đỏ hồng rồi.

-	Chết tiệt. Chết tiệt. đột phá cho ta.

Rồi lại đâm ra 1 kiếm vào đúng vị trí vừa rồi.

Bỗng có 1  tiếng noi như tiên âm vang lên:

-	Đinh. Chúc mừng người chơi đâm 100 lần liên tiếp vào cùng 1 vị trí. Skill liên trảm tăng cấp thành thiên trảm.  Cấp bậc tiếp theo là vạn trảm. mong người chơi cố gắng

Thiên trảm(lv2): khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần  điệp gia tăng thêm 1% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 200 lần.( max lv: 10).

1 ánh sáng hi vọng mở ra cho Cầm. Không chút do dự hay lãng phí 1 giây nào. Cầm lại lao vang điên cuồng tấn công.

Liên chiêu thứ 110…150....

Cầm lúc này điên rồi, chỉ còn biết đánh và đánh mà thôi. Không còn để ý đến ngoại giới.

Và máu của con quái vật cũng  giảm dần dần

3%....2%....1%..... 5000…1000….

VÀ chỉ còn  1 chiêu nữa là con quái vật này sẽ chết.

Dúng lúc đó lại có 1 thanh âm vang lên:

Cuồng bạo đan cùng skill [hi sinh] sắp hết tách dụng .Mong người chơi chú ý. Đếm ngược 5…4..3..

Cầm cũng  không còn thời gian để ý nữa.

-	Chết đi.

Cầm xông đánh ra chiêu cuối. đâm thẳng vào vết thương đang lở loét của con quái vật

Nhưng lúc này thì chiếc đuôi của nó cũng đánh đến thẳng tiến người Cầm.

Giờ Cầm có 2 lựa chọn. 1 là tránh bảo toàn tính mạng nhưng sẽ mất cớ hội kết thúc còn 2 là chịu bị đâm 1 phát nữa.

Nhưng mà anh chàng còn có lựa chọn lúc này sao. Cầm căn răng:

Liều

Nói rồi thanh kiếm cũng không dừng lại mà  đâm thẳng vào con quái vật.

Chiếc mũi câu của nó cũng đến gần Cầm.

Và như đồng thời 2, mũi nhọn cùng đâm vào.

CẦm lại bi đánh văng ra ngoài ngất đi.

Sống hay chết xem ra chỉ có thể xem ở ý trời.

Trước khi ngất Cầm nghe văng văng tiếng hét đầy thê lương đang vang lên.

………..

-	Ta chưa chết. Xem ra con quái vật đấy chết trước rồi.

Đó là ý nghĩ đầu tiên khi mà Cầm lấy lại được ý thức. Khó khăn mở mắt. 1 cơn mệt mỏi ập đến khiến anh chàng phải nhíu mày. Lòng thì cười khổ không thôi. Giờ chỉ sợ  1 con quái thương cũng đủ đưa anh chàng về chầu ông bà ông vải rồi. nhìn đến lượng máu của mình, chỉ còn đúng 100 điểm đủ thấy vừa rồi nguy hiểm đến nhường nào. Cầm khó khăn lấy thuốc hồi máu trong túi ra và uống. Mãi 10 phút sau. Cảm thấy mình đã đỡ hơn .Ít nhất là có thể đi lại được.

Cầm đến bên con quái vật. gian khổ như vậy mà không kiếm được chút gì thì chắc hắn đập đầu vào đất mà chết quá.

Nhưng mà xem ra ông trời cũng không phụ lòng người. Ngoài tiền, các loại vật phẩm ra thì có 1 thứ khiến Cầm cực kỳ hài lòng:

Cự hạt kiếm( ám kim lv 340)

+ Công: +400.

+ Trí mạng: + 10%.

+ Bạo kích: +20%.

+ Nhanh nhẹn: + 50.

+ Kèm theo kỹ năng.

Kịch độc: đòn đánh kèm theo kịch độc.

Tê liệt : khi tấn công có  50%  khiến địch nhân bị tê liệt trong 10s.

Cực phẩm a.Không nói tấn công được cộng đến 400. Chỉ cần 50% tê liệt 10s đủ khiến nó bỏ xa trang bị hoàng kim rồi. Quả không  phụ lòng mình khổ sở như vậy.

Chi tiếc là món này cần lv 340 mới có thể đeo được nên Cầm chỉ có thể ngậm ngùi mà cất nó vòa trong tú I và tiếp tục kiểm tra.

Điều khiến anh chàng không ngờ là con quái này còn tuôn ra 1 chiếc nhẫn a. Phải biết nhẫn cùng dây chuyền là 2 thứ khó chế tạo cũng như khó rơi  nhất đấy. Giờ hắn 1 thân ám kim mà nhẫn cùng dây chuyền mới bạch ngân đây này.

Không chờ được nữa Cầm xem xét thuộc tính chiếc nhẫn.

Cự hạt nhẫn( hoàng kim lv300)

Công: +100.

Thá»§:+100.

+ May mắn: +10.

Mang theo kĩ năng: triệu hồi: triệu hồi 1 con hoàng kim cự hạt thực lực không cao hơn bản thân 40 cấp trợ giúp chiến đấu. Thời gian coldown : 2 ngày.

Cực phẩm a. Phải biết hắn giết quái nhiều như thế nhưng chưa từng tuôn món nào tăng thuộc tính ẩn cả. Không ngờ bây giờ lại có hơn nữa tăng 1 lần là 10 điểm.

Lần này thật là vớ bở rồi a..
