============================================================
Chương 132: Lần nữa vào đungeon.
============================================================

Thế là Cầm  dành ra 1 tuần thời gian để điều chỉnh sự phát tán mị lực của bản thân nhưng xem ra là vô dụng. Thế là anh chàng quả quyết không học nữa. Mị lực trời sinh thì che dấu làm chi. Thế là mỗi khi ra đường anh chàng đều phải make up cho bản thân xấu  đi mới có thể yên ổn mà đi lại.

Trong 1 tuần nghỉ ngơi này Cầm cũng sắm đủ đồ đạc và vật dụng cá nhân  dùng trong 1 tháng thậm chí là nhiều hơn. Đây chính là những thứ Cầm chuẩn bị để mà chinh phục dungeon.

Cuộc vui nào cũng tàn. Sau 1 tuần xả hơi bên Seal, Cầm quết định lại tiến bước ra đi.

Tráng sĩ ra đi đầu không ngoảnh lại quyết chí bảo vệ tổ quốc Việt Nam… à nhầm quyết chí làm chân nam nhân phải chinh phục 100 tầng.

Do đó Cầm đi thẳng một mach mà không ngoái lại.

Để lại đằng sau 1 cô gái mắt đang rưng rưng.

………………….

6 tháng sau.

Không có bất cứ 1 tin tức nào của Cầm.

Thậm chí Mia còn nhờ người quen là mạo hiểm giả cấp 3 đi tìm nhưng mà vẫn không có tung tích.

Thậm chí còn treo giải rất cao trong văn phòng quản lý nhưng mà tin tức còn không có chứ đừng nói là người.

Hi vọng ngày càng xa vời. 1 thanh niên không thuộc bất cứ gia tộc nào lưu lạc trong dungeon đầy nguy hiểm suất cả nửa năm trời thì hi vọng sống cao bao nhiêu chắc không nói cũng biết.

Chỉ có Seal vẫn còn tràn đầy hi vọng vì cái nhẫn mà Cầm tặng nàng trước khi đi vẫn còn vững chắc. Chính Cầm đã nói đây là chiếc nhẫn thần mà chỉ cần nhẫn còn thì chắc chắn anh chàng sẽ không sao cả. cũng vì thế nên Seal mới có thể mỉm cười mà tiếp khách.

Tất nhiên trong mắt  mấy chị gái cùng bả chủ thì cô nàng là đang vượt lên nỗi đau để tươi cười. Và cũng vì thế nên bọn họ càng yêu thương Seal hơn.

Đồng thời trong khoảng thời gian này rộ lên tin đồn về  1 hắc y nhân thoắt ẩn thoắt hiện trong mấy tầng 5-18. Không ai biết  hắn là ai, không ai từng thấy mặt của hắc y nhân nay. Chỉ biết nếu bạn gặp khó khăn hãy cầu nguyện và  thiên sứ hắc bào chắc chắn sẽ  đến và giúp các bạn. Thâm chí nếu bạn gặp phải boss thủ tầng 17, người đó cũng đủ mạnh để mà giải cứu cho bạn từ cơn nguy nan.

VÀ điều còn làm cho hắc y nhân này càng thêm thần bí là có 1 lần hắn không cẩn thận bị rách áo khiến lộ ra phần lưng và bị người khác xem được. Bí mật về hắc y nhân bị lộ. Thiên sứ áo đen không thuộc bất cứ gia tộc nào.

Điều này càng khiến cho số người sùng bái hắc y nhân thêm điên cuồng. Không thuộc bất cứ gia tộc nào đã mạnh như vậy thì nếu hắn tham gia vào 1 gia tộc nào đó và được thần ban phước thì còn mạnh đến đâu. Và từ đó hắc y nhân có thêm 1 cái tên" người lang thang"

Điều này khiến cho cả cộng đồng mạo hiểm giả sục sôi 1 phen. Và thậm chí đến tai cả những vị thần. Có vài vị thần còn ngỏ ý muốn mời " người lang thang" tham gia gia tộc mình nhưng mà " người lang thang" như bóng ma  thoắt ẩn thoắt hiện . Không ai biết căn cứ của hắn ở đâu và không ai biết làm sao để tìm hắn. Chỉ biết 1 điều là hễ  bạn gặp nguy hiểm, " người lang thang" sẽ là vị thiên sứ giải cứu cho bạn.

………...

Thật ra  tin đồn này cũng đến tai các thành viên trong quán Mistress Of Abuance đều nghe đến. Và hầu như trong đầu bọn họ lại hiện ra 1 hình ảnh phù hợp với những điều trên nhưng ngay lập tức bị bọn họ phủ nhận. Đừng đùa, 1 đứa trẻ 13 tuổi mà có thể hành tẩu không chút kiêng kị trong  18  tầng đầu thì ai mà tin được. Do đó bọn họ chỉ nghĩ đó là 1 người khác mà thôi.

Và đến tối này, cả bọn lại được 1 phen há hốc mồm.

Hôm nay, như thường lệ, cổng vào dungeon đứng trật kín người. Mua bán có, tìm đội đó thậm chí cả trấn lột và lừa đảo cũng có.

Nhưng rồi lập tức bọn họ bị 1 thân ảnh  hấp dẫn. NHìn thân hình đó chắc chỉ tầm đứa bé 12-13 tuổi thôi nhưng mà cái túi người đó vác thật là khổng lồ a.

Thậm chí so với mấy người support chuyên ngiệp còn lớn hơn mấy lần.

Có người tinh ý còn nhìn thấy được mấy mảnh lông thú lòi ra. Xem ra bên trong không phải chỉ có đồ dùng thường nhày mà còn có 1 số lượng kha khá vật phẩm đó.

Và tất nhiên nó đã đưa đến mấy tên du côn cướp đồ nhưng không hiểu sao cứ đến gần tiểu tử kia thì bọn họ như bị  trúng định thân thuật vậy, đứng im 1 chỗ không nhúc nhích được.

Mãi đến khi mà thiếu niên thần bí lê bước đi xa thì bọn họ mới có thể cử động mà khiếp sợ nhìn theo thân ảnh đang dần đi xa. Vừa rồi trong 1 lúc bọn họ như là đang đối mặt với  con quái vật canh giữ tầng 17 vậy. Quá đáng sợ rồi a.

………………

Quán Mistress Of Abuance.

Hôm nay vẫn làm việc như thường lệ. Buổi sáng, quán vắng khách, mấy vị bồi bàn rảnh rỗi ngồi tán gẫu với nhau thật sôi nổi.

Bỗng có 1 thân ảnh bước vào. 1 thân hình không cao, tầm chỉ bằng 1 đứa trẻ 12-13 tuổi mà thôi. Người trùm kín mít trong 1 lớp áo bào màu đen nhưng nổi bật hơn cả là cái túi to tổ bố sau lưng hắn.

Chỉ thấy người thần bí  vất cái túi xuống sàn khiến nó kêu rầm 1 cái. Rồi nhìn quanh quất cả quán cảm khái:

-	Nửa năm trôi qua không ngờ chỗ này vẫn không thay đổi chút nào.

Rồi lại quay sang 1 cô nàng hầu gái tai mèo:

-	Arnya,  Seal đâu sao tôi không thấy.

Cô gái tai mèo Arnya theo vô thức mà  trả lời:

-	Cô ấy đi ra chợ mua đồ rồi.

Thanh niên thầm bí cũng không biết có nghe hay không mà im lặng, mãi 1 lúc sau mới thở dài:

-	Ai chồng về mà vợ mất tăm mất tích. Xem ra cần giáo dục thêm a.

Lời nói tuy nhỏ nhưng  mà cũng đủ độ to để khiến mấy người ở đây  nghe được  a. Và lập tức cả đám trợn mắt há mồm mãi không nói được 1 câu. Cuối cùng vẫn là do Arnya lên tiếng:

-	Chồng của Seal, chẳng lẽ ngươi  là cậu nhóc  nửa năm trước.

Lời nói lập tức gây chú ý của thanh niên hắc bào, chỉ thấy cu cậu kỳ quái hỏi:

-	Chẳng lẽ mấy người không nhận ra ta là ai.Đúng rồi, Đeo nhiều nên quên không lấy đồ nghề xuống. Chết thật.

Nói rồi chỉ thấy người đó tháo mặt nạ xuống, gỡ mũ trùm đầu ra và  thân ảnh quen thuộc mà xa lạ hiện ra trước mặt mọi người khiến mọi người lại được thêm  1 phen trợn mắt há mầm. Vẫn mái tóc vàng quen thuộc ấy, khuân mặt đầy điển trai và nghị lực ấy nhưng mà giờ đây nó đã mất đi vài phần non nớt nhưng thêm vài phần nam khí cương trực khiến mị lực không giảm ngược lại còn tăng.

Còn tăng đến đâu thì nhìn các cô nàng ở đây mặt đều đỏ hồng lên hết và tim thì gia tộc đến không biết bao nhiêu 1 nhịp thì đủ biết rồi.

-	Oa, đẹp trai quá!

Cuối cùng có cô nàng không chịu được mà lao đến Cầm như là mèo thấy mỡ vậy  khiến anh chàng hoảng hồn lùi lại nhưng mà không kịp.

Thế là Cầm lại được nguyên đôi bưởi năm roi đập vào mặt. Nhưng mà đó chỉ mới là bắt đầu. Tiếp theo là hàng đống đôi bưởi khác ập đến anh chàng. Dường như mọi cô gái ở đây đều muốn  chạm vào Cầm vậy.

Đánh cũng không được mà thoát cũng không xong( khắp nơi là bưởi thế này thì thoát sao). Thôi thì đành đứng im chịu trận vì cái tội  cởi đồ a.

Nhưng may mà Cầm phải " chịu trận " không lâu vì ngay sau đó có 1 bàn tay đã túm và kéo anh chàng đi ra ngoài..
