============================================================
Chương 125: Cuộc chiến của 2 chị em.
============================================================

Khi mà cuộc chiến cuối cùng sắp diễn ra thì 1 cuộc chiến bế lề đã mở màn. Đó là cuộc chiến của 2 chị em Kurome và Akame.

VÀ có 1 người âm thầm quan sát từ bên ngoài.

Tất nhiên là không để 2 cô nàng kia biết được rồi.

Người đó chỉ  lẳng lặng đứng xem trong bóng tối- đứng xem cuộc chiến đầy gay cấn này.

Phải nói đây là 1 quyết chiến đỉnh cao a. Nhưng lần này thì không còn truyện Wave can thiệp thay đổi kết quả nữa rồi vì chính Kurome đã có thể làm được như thế. Tuy rằng không thể theo kịp tốc độ của  Akame nhưng Kurome lại có thể xuất kiếm những lúc cần thiết để cản chiêu trí mạng của chị mình. 1 lần có lẽ là may mắn nhưng mà theo thời gian thì điều đó lặp lại không biết bao nhiêu lần khiến cho Akame lại có cái nhìn khác về người em của mình. Không ngờ nó lại có kiếm pháp cao siêu như vậy a.

Và 1 thân ảnh lại hiện ra trong đầu cô nàng. Không phải là hắn chứ. Trong những người nàng biết thì chỉ có 1 người có thể làm nên truyện này. Chẳng lẽ…..

Nhưng đang chiến đâu thì sao Kurome có thể cho Akame thời gian suy nghĩ được cơ chứ. Thế là 2 người lại lao vào so chiêu cùng nhau mà không phân cao thấp.

1 giờ qua đi mà chưa phân được thắng bại.

Và Kurome đang định dùng con bài cuối cùng của mình. Thuốc. Cô thấy được khả năng chiến thắng đang nằm trong bàn tay mình và cô sẽ bắt lấy nó. Nhất định bắt được nó.

Nhưng đúng lúc ấy, 1  tiếng nói vang lên ngăn trở cuộc chiến của 2 người cũng như ý định của Kurome:

-	Đánh qua đánh lại thế đến bao giờ. 2 người cũng nên dừng lại rồi đó. Ta buồn ngủ rồi đó. Các ngươi có biết ngủ đủ giấc mới có thể khiến con người khỏe mạnh hơn không.

Từ trong bóng tối,1 thân hình uể oải đi ra trách móc 2 người.

VÀ cũng đồng thời. 2 người đó hô lên:

-	Cầm!! Sao ngươi ở đây.

-	Còn sao nữa. Đi dạo 1 vòng thì thấy các ngươi đang đánh nhau nên kiếm ít Bop corn vừa ăn vừa xem thôi. Nhưng không ngờ các ngươi đánh lại chán chết ngư vậy. Tốt nhất nên về nhà mà ngủ đi. Đánh như vậy thì bao giờ mới có thể giết được nhau. Mà Akame, cô cũng không có lý do gì mà giết con bé cả.

-	Ngươi thì biết cái gì. Ta không thể để con bé chịu cơn đau mà những viên thuốc ghê tởm kia mạng lại được.

-	Thế ta mới bảo là không cần. Độc ta đã giải cho con bé rồi. Từ lâu nó đã không cần dùng thuốc nữa. do đó lý do chiến đấu của cô đã không còn nữa.

-	Ngươi nói cái gì.

-	Cô đừng quên ta là thầy thuốc. Khách quen của mình bị ngộ độc tất nhiên ta phải ra tay cứu rồi. Do đó thù hận của cô với em gái của mình cũng nên kết thúc rồi.

Rồi quay sang nhìn Kurome, Cầm không nói lời nào mà tát cô nàng 1 cái trong sự ngỡ ngàng của nhị nữ.

Trong khi 2 người còn đang không hiểu vì sao Cầm làm thế thì anh chàng lại lên tiếng:

-	Kurome, ta đã nói với cô bao nhiêu lần rồi. Loại thuốc đó không tốt cho cô đâu, cô không được ăn nó. Thế sao cô lại muốn dùng nó. Cô phải biết dù ăn nó cô cũng không thể thắng được Akame. Kiếm pháp ta dạy cô có thể đón đỡ hầu như tất cả các chiêu thứ kiếm thuật nhưng nó lại không thể tấn công. Nhưng cũng nhờ nó mà cô có thể đánh ngang tay với Akame. Dựa vào mấy con rối phòng vệ nữa là hoàn hảo.Nhưng khi cô bắt đầu phản công thì sự cân bằng này sẽ bị phá vỡ ngay. Tuy nó có thể khiến Akame hơi bối rối nhưng chỉ cần cô lộ 1 chút sơ hở thì đón chào cô chỉ có tử thần thôi. Tại sao cô cứ phải liều mạng như vậy. nói ta nghe đi, Kurome. Cuộc chiến vô nghĩa này nên kết thúc rồi

-

Lời nói như là đánh vỡ 1 đạo gông xiềng đang đeo  bám cô nàng. Và Kurome rơi vào điên cuồng:

-	Không, ta phải làm, dù chết ta cũng phải giết chết Akame. Bao đồng đội đã ngã xuống rồi. Đế quốc, ta không thể… không thể bỏ được nó.. Không thể.

Nói rồi cô lại rút kiếm lao đến Akame.

Thấy thế Cầm chỉ có thể thở dài 1 hơn. Thôi thì giúp người  giúp cho chót đi.

Thế là  anh chàng tung người đến chăn Kurome đang đầy điên cuồng và hôn xuống. 1 nụ hôn thật sâu khiến mọi người như nín thở.

Mãi 1 lúc sau, Cầm mới thả cô nàng ra và nói:

-	Thế nào . Đã bình tĩnh hơn chưa.

( Giờ thì đã biết nụ hôn của Cầm thần thánh đến mức nào chưa. Nụ hôn vừa ra, truyện gì cũng xong hết)

Nhưng lúc này Kurome sao có thể nghe anh chàng nói gì. Dù cho trong lúc châm cứu cho cô nàng thì Kurome đã phơi bầy hết ra với Cầm rồi. Nhưng đối với cô nàng thì đó chỉ là bình thường thôi. Thân là 1 con chuột thí nghiệm thì những tình huống như thế không phải hiếm a. Nhưng lần đầu cô nàng được hôn lại là hôn 1 cách say đắm như thế. Không đơ mới là lạ.

Nhưng mà cũng vì thế mà cô nàng đã có thể tĩnh tâm lại được đủ biết tuyệt chiêu bí truyền nhà Đỗ Mạnh Cầm nó lợi hại thế nào a.

VÀ khi thấy cô nàng đã tĩnh tâm lại được . Cầm lại nói:

-	Cái gông xiềng của cô với đế quốc thông qua những viên thuốc chết người đã bị tôi loại bỏ rồi. Chỉ còn lại những gông xiềng trong tim cô mà thôi. Và hôm nay tôi sẽ phá tan nó.

Nói rồi Cầm lai làm việc mà  Wave đã làm. Phá tan cây kiếm  rằng buộc của Kurome và các đồng đội cũng như đế đô:

-	Giờ cô đã không còn gông xiềng nữa rồi. Đế quốc chắc cũng không thể tồn tại lâu được nữa. Cô đã được tự do rồi. Kurome.

Kurome trân trối nhìn thanh kiếm gẫy. Nước mắt không hiểu sao lại không tự chủ được mà rơi đầy mặt không biết vì buồn hay vui. Cô lao vào lòng Cầm mà khóc như mưa như trút hết những đau buồn thời gian qua. Cầm cũng mỉm cười đầy trìu mến ôm cô nàng vào lòng và nhẹ nhàng an ủi.

Mãi 1 lúc sau, cô nàng mới bình tĩnh lại được vội thoát khỏi  vòng tay của Cầm. MẶt bất tri bất giác đỏ lên.

Nhưng mà đen cô nàng đứng trước mặt cô lại là 1 tên không hiểu phong tình 1 chút nào. Hắn vẫn thản nhiên nói:

-	Được rồi, bình tâm lại đi. Chị cô đang đợi cô đến để đoàn tụ kìa. Tôi đi đây. Xong việc nhớ đến tìm tôi.

Nói rồi không để  cô nàng kịp nói cái gì, Cầm tung người bay đi. Hắn cũng không muốn tọc mạch vào phút giây  tình cảm của 2 chị em nhà này a.

Còn việc hắn tìm cô nàng tất nhiên không phải cái gì bậy bạ rồi mà tìm cách để giúp đỡ cô nàng. Giờ đang có 2 lựa chọn cho Kurome. 1 là rời đế đô. Cầm sẽ sắp xếp cho cô nàng 1 chỗ ở an toàn kín đáo đến khi hết cuộc chiến này. Còn lựa chọn thứ 2 là ở lại đế đô ở trong  tiệm vạn năng. Thật ra Cầm cũng thiên về phương án 2 hơn. Tuy cô nàng thực lực vẫn là rất mạnh và tình trạng sức khỏe cũng rất tốt nhưng mà  không có Teigu khiến cô yếu đi rất nhiều. 1 đám người thì không sao nhưng mà nếu cử càng nhiều hơn thì cô nàng có thể bị nguy hiểm a.

VÀ tất nhiên không để Cầm thất vọng. Cô chọn phương án 2. Còn lý do vì sao thì chắc chỉ mình cô nàng mới biết được.

Và thế là hậu cung của anh chàng… à nhầm tiệm vạn năng của anh chàng lại có thêm 1 thành viên mới a.

…………

Thời gian trôi qua như thoi đưa. Quân cách mạng với khí thế trùng thiên đã bắt đầu đánh chiếm đế quốc và đang thẳng tiến đến đế đô . Quân đội vốn suốt ngày chỉ biết ăn chơi vô độ,hà hiếp dân lành thì làm sao có thể thắng được chứ. Vì thế quân cách mạng có thể nói là tiến quân thần tốc trực tiến đế đô.

Và trận chiến cuối cùng đã đến..
