============================================================
Chương 164: anh hùng cứu mĩ nhân.
============================================================

Cái chết đến gần cô gá thần bí hơn bao giờ hết.

Cô muốn di chuyển nhưng thân thể lại không nghe theo sự chỉ bảo của cô mà vẫn ngồi nguyên tại chỗ.

Nhìn chiếc vuốt khổng lồ đang từ từ hạ cuống với tốc độ chóng mặt, cô nàng thần bí từ từ nhắm mắt lại đón chờ cái chết.

Máu đã tung bay.

Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi và nhơn nhớt bắn thẳng vào mặt cô.

-	Chẳng lẽ đây là cái chết. nó không đau như mình tưởng a. Xem ra là cơ thể mình đã quá đau đớn đến mất cảm giác rồi.

Đó là ý nghĩ xuất hiện trong đầu cô nàng lúc này.

Nhưng lạ kỳ là chờ mãi nhưng mà ý thức của  cô vẫn thanh tỉnh chứ không lịm dần lịm dần như cô vẫn tưởng tượng.

Đúng lúc đó có tiếng nói vang lên:

-	Uy, cô còn định nhắm mắt đến bao giờ. Tỉnh đi. Có biết tôi đang khổ sở lắm không.

Cô gái thần bí từ từ mở mắt và hiện ra ra trước mặt cô nàng là 1 thân ảnh đang đứng thay cô đỡ gió đỡ bão. Cánh tay của hắn đang chảy máu nhỏ từng giọt. Tất nhiên là do người này vừa vào dùng tay đỡ cho cô 1 đòn kinh khủng đó.

Lúc này người thiếu niên quay sang nhìn cô mỉm cười nói:

-	Không sao rồi. Cô có thể đứng lên được không.

Cô gái thần bí khẽ đứng dậy nhưng mà vết thương ở ngực khiến cô khẽ nhíu mày. Xem ra là có vài cái xương thoát khỏi vị trí của nó rồi a.

NGười thiếu niên này xem ra cũng nhận ra dị trạng của cô. Hắn khẽ thở dài rồi bế cô nàng và bắt đầu rời xa.

Lúc này cô gái mới để ý vua sư tử đang đứng từ xa mà theo dõi 2 người.Cô cũng không biết tại sao nó lại không tấn công nữa.

Không phải nói đúng hơn là người thiếu niên này làm sao để nó không tấn công nữa mới đúng.

Thiếu niên này mang đến cho cô cảm giác thần bí không thể tả được. Nhưng mà vốn dĩ bản tính của cô là lạnh nhạt nên cô cũng không hỏi bí mật của người khác.

2 người tiến vào rừng.Bỗng có 2 thân ảnh tiến lại gần lại 2 người. Đó là 2 đại mĩ nữ. Thậm chí trong đó có 1 người sắc đẹp còn có phần hơn cô khiến cô  nàng thần bí không khỏi đánh giá lại thanh niên này.

2 người này tất nhiên là đến vì người thiếu niên này. Xem ra 3 người này chính là 1 party a.

Khi 4 người gặp nhau. 1 cô gái thuộc nhóm kia lên tiếng khing bỉ:

-	Chết cái tội dại gái. Cứ thích chơi trò anh hùng cứu mĩ nhân cơ.

1 cô gái còn lại thì không lên tiếng nhưng ánh mắt đã nói lên tất cả.

Lúc này cô gái thần bí cũng không thể nào an tâm mà để người thiếu niên này bế được. Cô Nói:

-	Mau thả ta xuống. Ta tự đi được.

Nhưng mà thiếu niên kia vẫn không thả cô xuống mà nghiêm mặt nói:

-	Cô đang bị thương rất nặng, xương sườn gẫy tất cả 3 cái, cột sống tổn thương nhẹ, chân tay vài chỗ có vết rạn. Giờ không thể đi lại được nếu không sẽ khiến vết thương nặng ra. Thân là bác sĩ ta không thể bỏ mặc cô tự tung tự tác được. Do đó ngoan ngoãn mà ngồi yên đi..

Thấy vẻ mặt nghiêm trọng của thiếu niên, thiếu nữ thần bí cũng hơi cảm thấy  vẫn đề nghiêm trọng nên dành ngoan ngoãn để cho thiếu niên này bế.

Nhưng 2 người ở ngoài thì không thể a.

Cô gái chanh chua trong đó lại lên tiếng:

-	Thôi tán phét đi. Ngươi muốn  ôm người đẹp thì cứ ôm đi, làm sao cần lý do này nọ. Ta không thể để 1 mầm hoa bị ngươi vùi dập được. Đưa cô ấy cho ta.

Người thiếu niên này mặt vẫn không đổi sắc nói:

-	Cô thích thì đi mà bế. Ta về chuẩn bị trước vậy.

Nói rồi chuyển nhượng thiếu nữ thần bí cho 2 ngươi rồi phi thân vào rừng.

Lúc này thì chỉ còn 3 cô gái ở lại giữa rừng thưa.

Người ta nói 3 người con gái tạo thành 1 cái chợ.Đúng không sai mà.

Tuy trong 3 người có đến 2 người kiệm lời nhưng mà có 1 cô nàng đầy khéo lẽo ở đó dẫn dắt câu truyện nên là  cuộc trò truyện giữa 3 người phụ nữ cũng diễn ra thật xuân sẻ a.

Và thông qua câu truyện cuối cùng bọn họ đã biết được thân phận cảu nhau. Nhóm 2 cô gái tất nhiên là  Ryuu cùng Athena còn cô gái thần bí kia là Aizu Wallenstein.

Hóa ra cô đã đạt đến mạo hiểm giả cấp 2 đỉnh và chỉ cần có cơ hội là có thể đột phá lên đến mạo hiểm giả cấp 3. Đó cũng chính là lý do cô tham gia đoàn quân viễn chinh.

Khi lên đến tầng này thì cô thấy quái vật ở đây rất phù hợp với cô. Là 1 nơi rất tốt để luyện cấp và có thể đây là nơi giúp cô đột phá lên mạo hiểm giả cấp 3.

Để làm được điều đó cô quyết định đơn đấu với  con  boss tầng này.

Nhưng xem ra là Aizu quá tự tin vào thực lực của mình nên mới dẫn đến cơ sự như vậy.

Nghe xong thì Ryuu và Athena cũng thở dài được 1 hơi. Xem ra là  2 người này là tình cờ gặp nhau chứ không phải là  quen nhau từ trước. còn may còn may.

Đúng lúc này nhóm 3 người đã về đến  nơi trú ẩn của Cầm tại tầng này.Đó là 1 căn nhà gỗ nho nhỏ  nằm trên cây cao lại được các tán lá xum xuê bao phủ. Có thể nói là khá kín đáo. Nếu mà không để ý kỹ chắc chắn sẽ không thể nào thấy được.

3 người tiến vào thì thấy Cầm đang tự băng lấy vết thường cho mình. Do bị thương ở tay thuận nên xem ra vấn đề này cũng khá là khó khăn a.

Thấy thế 2 cô nàng vừa thấy thương vừa thấy buồn cười. Đặt Aizu xuống chiếc giường tạm bợ.2 cô nàng tiến đến hỗ trợ Cầm. Không thể không nói 2 cô nàng cũng coi như là lành nghề, chỉ  1 chút là đã băng nó thành công rồi.

Đúng là những mạo hiểm giả kỳ cựu mà.

Sau khi giải quyết xong vấn đề cho Cầm. Tất nhiên là đến lúc  chữa cho Aizu rồi.

Nhưng đến lúc này vấn đề lại nảy sinh a. Chân tay bong gân, rạn nứt hay là xây xác 2 vài chỗ còn đỡ nhưng mà mấy chiếc xương sường bị gẫy lại nằm ở những vị trí hết sức ảo diệu  à. Nằm ngay chỗ ngực cô nàng.

Muốn chữa tri tất nhiên là cần.. khụ khụ…

NHưng mà Athena đời nào cho phép.Lấy lý do rất là tuyệt là con gái nếu bị đàn ông nhìn thấy hết thì sao có thể lấy chồng được nữa.

Thế là Cầm đành chơi bịt mắt bắt dê, Đeo khăn bịt mắt kín mít, dùng tai nghe xem liệu xương đã  vào đúng chỗ chưa để mà chỉ huy Athena nắn xương a.

Khỏi nói là độ khó tăng lên 1 cấp bậc khác. Đúng là khổ không nói nên lời mà.

Nhưng mà may sao phối hợp với người thông minh và có chút kinh nghiệm thì dễ dàng hơn nhiều. do đó chỉ mất 1 lúc đầu hơi ngượng ngùng nhưng mà sau đó  thì mọi việc đã thông thuận hơn rất nhiều.Mất tầm 30 phút, cuối cùng cũng đã chữa cho Aizu thành công. Nhưng mà cô nàng cũng  chưa thể vận động mạnh ngay được. Do đó tối hôm đó cô vẫn phải ở lại chỗ của Cầm.

Và cả nhóm người lại có 1 bữa tối thật đầm ấm và no nê nhưng trừ ai đó phải làm đầu bếp mà khi ra thì bàn tiệc đã chẳng còn bao nhiêu.

Đã thế tối còn phải ra tán cây để mà ngủ vì trong đó đã trở thành địa bàn của chị em rồi.

Đúng là không có cái dại nào bằng cái dại nào mà.

May mà điều đó chỉ kéo dài có 1 ngày thôi.

Hôm sau, sau khi đưa Aizu về với đoàn viễn chinh.

Nhóm 3 người lại tiếp tục cuộc hành trình đầy gian khổ.

Mà mục tiêu lần này của  bọn họ là tầng 54.

............

chương mồi làm quen. Chư không thể  cho 2 đứa nó  vừa thấy đã biết. Không phải câu chương nha.
