============================================================
Chương 113: Gặp mặt.
============================================================

Trong lúc đang đi ra sân quét tước 1 chút. Sayo thấy loáng thoáng bóng người tiến đến khiến cô nàng hơi ngạc nhiên.

Quán này bán đồ rất đắt a. bình thường chỉ có quý tộc cùng các nhà buôn đến ăn mà thôi chứ  người bình thường thì chưa thấy bao giờ a.

Mà là quý  tộc  thì có ai mà sáng sớm đến chỗ này chứ. Ngay cả nhà buôn cũng không như thế a.

Rồi thân hình đó dần hiện rõ ra trước mặt Sayo. Và ý nghĩ đầu tiên trong lòng cô nàng là đẹp, rất đẹp. Đây có thể nói là người con gái đẹp nhất mà cô nhìn thấy a. Thâm chí là vượt qua cả mấy mĩ nữ trong NIGHT RAID a.

Nói công bằng 1 chút thì  nói riêng về nét đẹp bề ngoài  thì có lẽ khi trưởng thành thì mấy mầm hoa trong NIGHT RAID có thể sánh bằng cô nàng trước mắt nhưng mà bây giờ thì còn thiếu chút thành thục a. Còn lại 2 người đầy thành thục của NIGHT RAID thì không đẹp bằng.

Cho nên nói 1 cách công bằng thì cô gái này  là đệ nhất mỹ nữ lúc này cũng chẳng đùa a.

Nhưng mà Sayo cũng không có tâm trí mà lo truyện đó. Theo cô nàng dần dần đến gần thì cuối cùng Sayo đã nhận ra đây là ai. Ở đế đô này thì 1 người vừa có sắc lại vừa có cái khí thế như thế này, cùng mái tóc lam  dài chấm mông thì chỉ có 1 người thôi.

Tướng quân Esdeath.

Và theo cô nàng đến gần. Khí tức mà cô tỏa ra ép thẳng đến Sayo khiến cô nàng không thở được chân cũng run run.  Môi mấp máy không nói thành lời.

Trong khi đó Esdeath cũng đến gần, liếc nhìn  Sayo rồi mở miệng hỏi:

-	Ông chủ quán này đâu rồi.

Nhưng mà lúc này đang bị nỗi sợ bao phủ thì sao có thể trả lời Esdeath được chứ. Chỉ thấy cô nàng đứng chân chân nhìn Esdeath nói không nên lời.

Hỏi 1 2 lần  không thấy trả lời. Esdeath hơi nhíu mày, dọng  biến lạnh đi:

-	Chẳng lẽ ngươi khinh thường chả lời ta sao.

Là 1 đại tướng cô sao có thể để  1 kẻ thường dân bất kính với mình như thế được cơ chứ.

Nhưng đúng lúc cô nàng định ra tay thì 1 dọng nói vang lên:

-	Không cần động tý giết người như thế chứ.

1 thân ảnh hiện ra trước cửa quán thản nhiên nhì Esdeath. Nói rồi khẽ phi thân đến bên Sayo. Khẽ truyền 1 chút chân khí vào cơ thể  cô nàng.

Sayo chỉ thấy thân thể hơi ấm lên rồi những áp lực mà Esdeath mang lại đã không cánh mà bay.

Chỉ thấy Cầm trị tốt cho cô nàng xong thì phất tay bảo cô nàng vào nhà đi.

Sayo cũng rất nghe lời mà đi vào nhà.

Ngoài sân lúc này chỉ còn lại Cầm cùng Esdeath.

Cầm vẫn thản nhiên nhìn Esdeath rồi lên tiếng:

-	Chào,đã lâu không thấy.

-	Đúng là đã lâu thật.cũng phải cả tháng trời rồi ấy chứ.

-	Đúng a. Mà cô cũng nên bỏ cái tính hở tý là chém giết. Nó không tốt đâu.

Esdeath nghe vậy hừ lạnh nói:

-	Ta hỏi mà cô ta không trả lời, đó có thể coi là hành vi xúc phạm rất nặng. Chết không hết tội.

Cầm chỉ có thể nhún vai chịu thua. Cô nàng này cũng quá bạo lực a:

-	Cô vừa từ chiến trường về sẵn mang sát khí trong người không được giải tỏa( giải thích việc mấy ngày Esdeath về là tra tấn tù nhân) người đã quen thuộc như ta thì không sao nhưng mà 1 thường nhân thì làm sao có thể chịu được cơ chứ. cô nàng chưa  ngã ngửa ra sau đã là tốt nhất rồi. Về sau cô nên kiềm chế chút đi rồi hãy ra đường.

Esdeath nghe vậy  thì hơi ủy khuấa. Không phải là vì muốn gặp hắn ngay nên  nàng mới chưa giải tỏa sát khí mà chạy đến đây sao. Bây giờ lại vì 1 con " vợ bé" mà bị chửi. Đúng là ủy khuất quá mà.

Thế là bao uất ức cô nàng lại xuất ra qua lời cay nghiệt.

-	Hừ, ta đi có mấy ngày mà ngươi đã kiếm được 1 cô vợ bé khá xinh a. Xem cái cách  ngươi bảo vệ thì cô nàng này khá quan trọng với ngươi a.

-	Uy, vợ bé nào ở đây. Cô ta là nhân viên trong quán ta có được hay không. Ông chủ không bảo vệ nhân viên  thì bảo vệ ai chứ. Mà dù đó có là vợ ta thì xem ra cũng không liên quan gì đến cô đi.

-	Sao không liên quan. Vì sớm muộn anh cũng là của tôi thôi. Chồng ạ.

Cầm cạn lời rồi. Hắn đã hiểu cảm giác của Tatsumi khi đối đầu với cô nàng này rồi. Đúng là đọc truyện là 1 việc còn tiếp thế đời thực lại là 1 việc a.

Thảo nào mình không có hứng thú với con gái thực.

Hắn chỉ có thể nhún vai nói:

-	Thế hôm nay cô đến đây có việc gì. Không có việc gì thì xin về cho. Sắp đến giờ mở cửa rồi. Có cô án ngữ trước cửa thì người nào dám vào.

Esdeath nghe vậy tức lắm nói:

-	Ai nói ta không đến đây làm gì. Ta đến để ăn có được không.

-	Thế thì mời vào.

Cầm nghe vậy cũng không đuổi cô nàng nữa. Khách sộp đưa tiền đến sao có thể chối bỏ được. Sợ cô nàng này có thể cân cả thế giới.. à nhầm cân cả khách ngày hôm nay ấy chứ.

Và đúng như Cầm mong muốn. Hôm nay cô nàng tiêu đến cả 500 đồng vàng chứ chẳng đùa. Không chỉ ăn mà còn mua 1 đống nứơc hoa .Đúng là khách sộp mà. Ngày nào cũng có vài vị  như thế này thì sướng.

Và không để Cầm thất vọng. Cô nàng trở thành khách quen ở đây. Do không còn mua nhiều nước hoa như lần đầu nhưng mà tiền ăn thôi cũng kiếm được kha khá đó. Hơn nữa có cô nàng ở đây thì càng không có ai dám gây truyện trong quán.

Xem ra  là cô nàng Esdeath này trở về cũng không phải việc xấu a.

Đồng thời trong thời gian này thì tin tức về NIGHT RAID giết các thành viên quan trọng rộ lên rất nhiều. Tất nhiên là người tương lai Cầm cũng  biết đây là do ESDEATH để cho nhóm tam thú làm a.

Xem ra cuộc đụng độ đầu tiên sắp đến rồi.

Nhưng mà Cầm cũng không có ý định tham gia dù biết lần này sẽ có 1 người chết.

Không phải vì lần này người chết là  nàm nên hắn không có hứng thú mà là lần này hi sinh là cần thiết.

Nếu không có nó thì Tatsumi sẽ không thể có TEigu cho bản thân và không thể phát triển nhanh chóng được. Phải biết anh chàng là 1 trong những nhân vật chính của bộ này a. Cũng với Akame. Do đó sự phát triển của cả 2 người Cầm không muốn tham gia vào.

Chính vì vậy tuy rất tiếc nhưng lần này Cầm sẽ không tham gia.

Và kết quả cũng không khác gì trong truyện cả.

Cuối cùng nhóm tam thú chết cả nhưng mà NIGHT RAID cũng mất 1 người. Và Tatsumi cuối cùng cũng đã có được bộ giáp Teigu cho bản thân.

Và trong thời gian này cuối cùng  thì Esdeath cũng tụ tập đủ 6 người và thành lập ra  Jaegers.

Tất nhiên sau đó sẽ có 1 cuôc liên hoan chào mừng thành viên mới rồi.

Nhưng lần này địa điểm đổi thành quán của Cầm a.

Khỏi nói là  mấy người này ngỡ ngàng thế nào vì  nơi ăn mừng lại là 1 quán nhỏ hẻo lánh a.

Seryuu thân  ở đế đô nên cũng biết 1 ít về quán này nhưng cô cũng không phải người sẽ quan tâm đến mấy truyện này a. Mà cô cũng không phải là quý tộc để mà biết đến tồn tại của Cấm  kị .

Do đó với nhànhàng này thì mọi người bước vào với tâm lý hiếu kỳ là chính.

Nhưng ngay lập tức họ lại bị món ăn ở đây chinh phục a. Quá ngon rồi. có  thể nói đây là món ngon nhất mà bọn họ từng ăn a.

Khỏi nói mắt Kurome tỏa sáng nhìn Cầm như là thợ săn nhìn con mồi vậy.

Làm Cầm không khỏi đổ 1 trận mồ hôi nói:

-	Đừng nhìn ta với ánh mắt ấy.Esdeath còn không bắt ta quy phục được chứ đừng nói cô. Do đó an phận mà ăn đi.

Lời nói khiến mọi người ngạc nhiên nhìn sang Esdeath a. Trong nhận thức của bọn họ thì Esdeath là người mạnh nhất hiện nay. Không ai mà nàng muốn mà không thể chinh phục được bởi thế giới này là thế giới cảu quyền lực và sức mạnh a.

Chỉ thấy Esdeath ngửng đầu lên nhìn Cầm nói:

-	Rồi chàng cũng sẽ là của ta thôi.

Cầm chỉ có thể nhún vai rồi đi vào bếp. Cãi với cô nàng này chỉ tổ nhức đầu thôi a.

Còn bên ngoài thì mọi người kinh ngạc nhìn Esdeath nói:

-	Tướng quân. Nếu ngài thích thì có thể dùng vũ lực để đoạt lấy mà.

Esdeath nhìn 1 lượt tất cả mọi người rồi nói:

-	Ta không thể chinh phục được chàng. Nếu chỉ bằng đánh nhau đơn thuần thì ta  sẽ thua. Nếu ta dùng Teigu thì sẽ hòa. CÒn khi ta dùng tuyệt kỹ thì có thể thắng được nhưng mà không thể ngăn được nếu hắn chạy trốn. MÀ tất cả điều đó còn dựa trên việc hắn không có Teigu. Do đó nếu được các ngươi đừng xung đột với chàng. Tuy chàng nói là  sẽ không bao giờ giết người nhưng con quái thú giấu vào trong người khi mà nó bùng nổ sẽ không thể tưởng tượng được đâu.

Lời nói khiến mọi người im lặng và làm cho không khí buổi tiệc trầm xuống cho đến lúc ra về..
