============================================================
Chương 158: bí mật động trời.
============================================================

Dược Phong cười thần bí rồi lôi từ trong ngực ra 1 cái bình vất cho Freya:

-	Đây là loại nước hoa đặc chế mà ta mất cả đêm chuẩn bị cho cô đó. Xem có vừa ý của cô không nào.

Freya tiếp cái bình cũng không chần chừ nữa mà mở nắp. Lập tức 1 mùi hương như quyến rũ ập đến khiến cô nàng trầm mê. Thơm quá, mùi hương hoa hồng đậm đầy quyến rũ, mà còn là loại đậm nhất. Quả thật là 1 loại nước hoa tuyệt phối với cô. Có loại nước hoa này thì đảm bảo khí chất của cô có thể tăng lên thêm 1 bậc nữa a.

Đối với bình nước hoa này, cô rất là hài lòng với nó. Nhưng mà theo thời gian trôi qua Freya bất tri bất giác lại nhíu mày. Bình nước hoa này đúng là loại cô thích nhưng mà ngửi kỹ thì sẽ thấy trong nó thoang thoảng có 1 mùi hương thanh thuần tự nhiên, dù rất ít nhưng mà nếu ngửi kỹ sẽ vẫn nhận ra. Điều này khiến cho cô nhíu chặt mày lại. 1 dự cảm không lành dâng lên trong lòng cô.

Cô ngẩng đầu lên hỏi:

-	Ngươi làm vậy có ý gì.

Cầm nhún vai:

-	Thìn quý khách đặt chúng tôi làm 1 lọ nước hoa phù hợp nhất với mình còn gì.

-	Đúng là mùi hương hoa hồng đậm rất hợp với ta nhưng mà cái mùi hương của hoa hồng đỏ sao lại lẫn 1 ít mùi hương của hoa hồng trắng. Không phải nó đại diện..

-	Cho sự trinh trắng đúng không  Theo truyền thuyết thì Venus nữ thần chạy đến bên người yêu Adonis, và người nàng chạm vào những chiếc gai của hoa hồng trắng. Máu của nàng rơi vào bụi cây biến thành hoa hồng đỏ, tượng trưng ý nghĩa chuyển đổi từ sự ngây thơ và tinh khiết sang sự từng trải và quá trình làm mẹ. Từ đó mà hoa hồng trắng là đại diện cho sự trinh trắng con hoa hồng đỏ đại diện cho sự quyến rũ hay còn là sư thay đổi theo từng gian đoạn của người phụ nữ. Ta nói đúng không, nữ thần sắc đẹp Freya.

-	Hừ, ngươi đã biết sao còn.

-	Cô còn có tỏ ra không hiểu sao. Ta đã làm 1 loại nước hoa phù hợp với bản thân cô nhất còn gì.Vẻ ngoài thì quyến rũ nhưng ẩn sâu trong đó là sự thanh thuần, trinh trắng.

Ngươi

-	Xem ra là cô cuối cùng cũng không cò muốn dấu nữa phải không. Vị nữ thần còn trinh thứ 4 trong các vị thần.

Sắc mặt của Freya lập tức biến âm trầm. Khí tức quanh người cô cũng cấp tốc thay đổi. Đó là  bí mật sâu nhất của cô  nhưng không ngờ bây giờ lại có người biết đến không thay đổi mới là lạ. Cô gườm gườm nhìn Cầm và nói:

-	Nói đi, tại sao ngươi lại biết được bí mật đó. Nói thành thật nếu không hậu quả ngươi sẽ không lường được đâu. Khi mà 1 vị thần tức giận lên thì dư sức san bằng cả thị trấn này đấy.

Cầm chỉ nhún vai nói:

-	Không muốn người ta biết thì tốt nhất không nên có bí mật. Đạo lý đó chắc cô cũng phải hiểu đi. Còn tại sao ta biết thì sao ta lại phải nói cho cô.

Freya nhìn Cầm 1 cái thật sâu rồi nói:

-	Ngươi quả thật đã uy hiếp được ta. Được rồi, nói điều kiện của ngươi đi. Chúng ta cùng giao dịch. Ta đoán đó cũng là ý muốn của ngươi có phải không.

-	Nói chuyện cùng người thông minh đúng là dễ dàng mà. Ta cũng không quanh co nữa. Ta muốn cô…. Thu ta làm thành viên ẩn trong gia tộc.

-	Ngươi nói gì.

-	Thì vụ nụ hôn chúc phúc đó. Ta cũng không muốn mình có quá nhiều rắc rối với các vị thần, lại còn liên lụy đến những người xung quanh mình nữa chứ. Do đó cách tốt nhất là gia nhập gia tộc của cô. Nhưng mà ta cũng không muốn tuyên dương việc đó nên ta muốn chuyện ta thuộc gia tộc cô được giữ kín.

-	Ồ thế ngươi quyết định bỏ gia tộc của Athena đẻ gia nhập gia tộc ta à?  Quyết định

Đúng đắn đó-  Freya nở 1 nụ cười quyến rũ cùng đắc thắng. Không ngờ cô có thể chiến thắng Athena 1 cách dễ dàng như vậy. Nhưng không biết sao mà trong lòng cô lại có chút thất vọng và tiếc nuối cơ chứ.

Nhưng tất cả những tâm tình đó lập tức bị câu nói tiếp theo của Cầm xóa bỏ:

-	Cô bị ngáo à. Ta nói là gia nhập gia tộc cô chứ có nói là rời bỏ gia tộc của Athena đâu. Nếu làm như vậy thì mèo lại hoàn mèo à. Đằng nào ta cũng bị truy tố mà. Ta muốn là gia nhập cả 2 gia tộc.

Và đón tiếp anh chàng là 1 cái nhìn đầy kỳ quái:

-	Ngươi có phải là mạo hiểm giả không. Điều cơ bản nhát cần biết là mỗi người chỉ có thể tham gia 1 gia tộc mà thôi. Nếu muốn chuyển sang gia tộc khác cần chấm dứt  việc ở gia tộc cũ. Chưa từng ai có thể ra nhập cùng 1 lúc 2 gia tộc. Ngươi phải biết là khi chúng ta lập khế ước cũng là lúc chúng ta đưa 1 phần  thần lực của bản thân vào người bọn họ, mà cơ thể con người thì không thể cùng 1 lúc chứa đựng 2 loại thần lực được. Nếu không chờ đón bọn họ là cái chết rất thê thảm. Nếu ngươi không biết thì để ta….

-	Rồi rồi không cần nói nữa. Những kiến thức cơ bản như vậy tất nhiên là ta phải biết rồi. Nhưng đó là với người bình thường lập khế ước. Và ta không thể là người bình thường. Nên cô cứ theo đó mà làm. Có gì thì người chết là ta chứ có phải là cô đâu. Đổi 1 lần thử nghiệm trên người ta lấy viêc biết tại sao ta biết bí mật của cô đồng thời là lời hứa  giữ kín của ta. Lời quá rồi còn gì.

-	Ngươi chắc chắn chứ.

Freya lại nhìn Cầm 1 cái thật sâu nói.

-	Chắc chắn.

Cầm rất tự tin  vào câu trả lời của mình. Thật ra hắn muốn thử nghiệm từ rất lâu rồi nhưng mà  hắn cũng không biết nhờ vào ai cũng không muốn vô duyên vô cớ lại tham gia 1 gia tộc. Do đó việc thử nghiệm vẫn được kéo dài. Giờ có cơ hội thì tất nhiên là hắn muốn thử rồi. Hơn nữa nếu thành công thì có thể giảm bớt được 1 nỗi lo. Đúng là nhất cử lưỡng tiện.

Tất nhiên cũng có tỷ lệ thất bại và xem ra nó cũng không thấp.  Nhưng mà cùng lắm chỉ là 40% thôi. Cầm cũng không tin người đưa hắn đến đây sẽ để cho Cầm chết 1 cách lãng nhách như vậy được. Hơn nữa Cầm cũng tự tin vào cơ thể của mình nên hắn mới dám thử 1 việc đầy rủi  ro như vậy.

-	Được rồi. Ngươi muốn chết thì ta  cũng sẽ tiễn ngươi 1 đoạn đường. Nhưng mà trước đó ngươi phải cho ta biết vì sao ngươi biết ta.. ta.. còn trinh trắng.

-	Quả thật cô ngụy trang  1 cách không  chê vào đâu được. Cái khí tức vũ mị đó thì không ai có thể  biết được cô còn trinh hay không. Và xem ra cô còn có biện pháp nào để giả trang mình mất trinh nữa. Nhưng mà đó cũng chỉ là những hiện tượng bên ngoài thôi. Cơ thể cô sẽ không bao giờ chối bỏ điều đó. Nơi ta từng đến có 1 biện pháp để khám cho mọi người là bắt mạch. Thông qua mạch đập khiến cho chúng ta có thể phán đoán được người đó bênh tật hay là có bị làm sao không. Cái lần cô thôi miên tôi đó, cô có nhớ là tôi bắt được cổ tay cô không. Nhờ đó mà tôi có thể cảm thấy được cô còn trinh đó.

Freya im lặng nghe Cầm giải thích. Sau khi anh chàng giải thích xong cô mới khẽ thở dài 1 hơi. Quả thật cô còn trinh. Đối với 1 người cao ngạo như cô thì đàn ông đối với cô chỉ là những tên nô lệ mà cô quyến rũ được mà thôi. Thậm chí các vị thần bị cô quyến rũ cũng không khác gì mấy. Đó chỉ là công cụ để cô đối chọi với Athena. Những người đó sao đủ để cô trao lần đầu của mình được.Lần đầu của cô  phải giao cho ngươi con trai mà cô cảm thấy xứng đáng.

Tất nhiên  để tránh bị nghi ngờ thì cô cũng tạo ra những cảnh mình ngủ cùng người khác. Thậm chí còn tạo ra những dấu hiệu bề ngoài tỏ ra mình là phụ nữ chứ không còn là thiếu nữ.

Điều này khiên cô dấu được mấy trăm năm rồi nhưng không ngờ giờ nó lại bị phất hiện bởi 1 phàm nhân

Thật là trêu ngươi mà.

Nhưng mà Freya cũng cố hít 1 hơi lấy lại bình tĩnh và nói:

-	 Không ngờ trên thế giới vẫn còn nhiều thứ mà ta không biết. Được rồi, giờ ta sẽ thực hiện hứa hẹn của mình. Cho ngươi vào gia tộc của ta.

…..

Main có thành công không đây?.
