============================================================
Chương 184: Trò truyện.
============================================================

Finn Deimne nhìn thấy Cầm nhìn mình thật sâu thì cũng hơi bất ngờ  nhưng ngay sau đó lại vui vẻ nói:

-	Hân hạnh được gặp mặt, vị anh hùng 1 mình đơn đấu với King Kong. Ta là Finn Deimne. Mong rằng chúng ta sẽ có nhiều cơ hội gặp mặt và hợp tác.

Cầm cũng mỉm cười nói:

-	Ta cũng rất hân hạnh được gặp măt Braver. Mà ta cũng không phải là anh hùng gì đâu. Đó cũng chỉ là nỗ lực để khỏi chết thôi. Ta nghĩ nếu mà mấy người quyết tử thì cũng có thể giải quyết con quái vật đó đấy. Nhưng  cái giá phỉa trả  thì chưa biết thôi.

-	Ồ, sao ngươi lại nghĩ thế.

- Party của chúng ta chỉ có 4 người mà có thể mài chết được con quái vật kia;. Tất nhiên đó là do bọn ta có 1 support  siêu cấp  và mọi người đều thuộc loại cơ đông nên  mới có thể làm được. Nhưng mà nếu tính riêng cao thủ thì bọn ta lại không bì kịp  quân viễn chinh. Nguyên 2 người kia  Elgarm: Gareth Landrock cùng Nine Hell: Riveria Ljos Alf đã là 2 cao thủ cấp 6 rồi trong khi đó  party của ta mới có 1. Cộng thêm  mấy người cấp 5 cùng 1 đống cấp 3 cấp 4 thì đủ ăn rồi. Nhưng mà  trong đội các người lại thiếu những chiến sĩ tốc độ cao  để kiềm chế nên nếu chơi khô máu với King Kong thì chắc chắn sẽ xuất hiện thương vong. Không là nhiều thương vong.Do đó  mấy người mới không liều. Chỉ cần về sau các người có thể tìm ra được 1 tha\ành viên để mà dẫn đầu 1 đội quân  cơ động cao là con King Kong đó cũng không còn là nỗi lo. Hay nói đúng hơn lần này chỉ là lần thăm dò để chẩn bị cho cuộc viễn chinh lần sau. Ta nói có đúng không.

Cầm mỉm cười phân tích. Quả thật khi hắn thấy quân viễn chinh đánh đã thấy không thích hợp vì mấy thành viên chủ chốt chỉ có đứng ngoài chỉ huy chứ không tham gia chiến đấu. Với lại chiến đấu tuy ác liệt nhưng mà lại không có ai chết chỉ có bị thương, Nói quân viễn chinh đã dốc toàn lực thì có đến quỷ mới tin. Và rồi đến khi chân chính chiến đấu với nó Cầm cũng đã đoán được mục đích quân viễn chinh. Thăm dò. Bọn họ chỉ đang cố thăm dò thực hư mà cũng không có ý muốn liều mạng với King Kong. Điều đó mới khiến cho tình hình trở nên kỳ quái.

Và Cầm cũng tin  phán đoán của mình là đúng. Nhất là khi thấy được phản ứng ngạc nhiên của  3 người. Cuối cùng vẫn là  Finn Deimne lấy lại bình tĩnh đầu tiên và nói:

-	Quả không hổ là người có thể đơn đấu với King Kong. Không chỉ có sức mạnh mà còn có cả đầu óc nữa. Đúng vậy, lần này lên đây chúng ta chỉ có ý định là thử sức của con  boss tầng này nên mang quân chủ yếu là  tank. Tất nhiên có cả pháp sư và cung thủ gây sát thương. Mục đích của chúng ta là thăm dò để tìm ra cách đối đầu với boss. Tất nhiên nếu có thể thì sử lý nó luôn Nhưng sự thật đã chứng minh. Boss cũng không phải là  thứ dễ trêu vào. Chiêu cuồng hóa của nó cũng không thể coi thường.Tất nhiên như ngươi nói nếu là  chúng ta quyết chiến thì cũng sẽ đánh thắng được thôi nhưng chắc chắn không phải chỉ mất chút máu thế này đâu mà xem ra còn mất nhiều hơn nữa a.

2 người nhìn nhau cười đầy thâm ý. Cuối cùng Cầm lên tiếng:

-	MÀ truyện đó cứ để sau đi. Giờ ta muốn đến lấy 1 chút chiến lợi phẩm

Finn Deimne mỉm cười phất tay. Lập tức có người mang 1 đống đồ ra từ thịt đến da rồi răng. Nhưng nổi bật nhất là  1 khỏa tinh thạch to đùng của con King Kong. Finn Deimne mỉm cười nói:

-	Đây là những gì mà chúng tôi lấy ra được từ con King Kong. Yên tâm, chúng tôi chưa đến nỗi biên thủ đâu. Giờ, cậu có thể chọn.

Nói rồi mỉm cười nhường đường cho Cầm.

Cầm cũng mỉm cười tiến đến. Lấy 1 cái bao vơ hết đống thịt rồi răng rồi da. Mọi người ở đây lập tức sắc mặt hơi khó coi. Dù cho đội trưởng đã nói rằng người này có thể lấy cái gì mà hắn muốn nhưng mà thâm ý trong đó cũng chỉ rõ là người ăn thịt nhưng mà nhờ chừa chút canh. Giờ Cầm lấy tất cả không chừa lại chút nào thì sắc mặt họ bất thiện là phải rồi.

Bọn họ cũng không nghĩ đến hi vọng Cầm để lại  tinh thạch. Nói đùa, cái đó là trân quý nhất thậm chí còn bỏ xa đống thịt cùng da  này. Thằng ngu mới để lại

Nhưng mà có thằng ngu để lại thật

Cầm sau khi thu lấy hết đống thịt da cùng răng thì chỉ liếc quả tinh hạch kia 1 chốc rồi quay người đi thẳng. Mỉm cười với  Finn Deimne:

-	Ta đã chọn xong rồi. còn lại thì để lại cho quân viễn chinh đi.

Mọi người lúc này kinh ngạc đến không nói nên lời. Đến cả  Finn Deimne cũng vây Cuối cùng anh chàng nói:

-	Thế này có phải…..

Nhưng chưa để anh chàng nói hết câu thì Cầm đã chặn họng:

-	Nếu không phải quân viễn chinh khiến cho con King Kong lâm vào suy yếu thì chúng tôi còn không có suy nghĩ đánh giết chứ đừng nói giết chết nó Do đó công sức của  quân viễn chinh cũng không thua kém chúng tôi. Mấy người nhận 1  nửa thành quả cũng là đúng rồi. Da và móng vuốt thì tôi có việc dùng lấy nên đành để lại cho mấy người vậy.

Mọi người sững sờ trước câu trả lời của Cầm đồng thời trong lòng mọi người lập tức dâng lên sự cảm động. Trong cái giới mạo hiểm này thì sự công bằng đường như đã mất tích từ khi nào. Việc cướp công, cướp quái đã không còn là việc  hiếm có nữa. Chính vì vậy nên Cầm có lấy hết thì cũng không ai dám nói gì. Thế mà Cầm vẫn sẵn sàng chia sẽ thành quả với bọn họ. Không, thậm chí là nhường bọn họ phần hơn nữa chứ. Phải biết thứ này chính là Cầm bỏ cả tính mạng ra để giết a.

Và tất nhiên  Finn Deimne cũng sẽ không để cho Cầm bị thiệt:

-	Món quá này quá quý đi. Chúng tôi cũng không phải là dùng cả tính mạng để mà giết nó. Do đó chúng tôi cũng không thể nhận phần của mình lớn như vậy. Ngươi cứ thu lại đi.

-	Không sao, dù sao thì viên tinh thạch này đưa cho ta cũng không có việc gì. Mấy người cứ Cầm lấy đi.

Finn Deimne trầm mặc. Dù sao viên tinh thạch này với bọn họ cũng có quá nhiều  tách dụng. Không chỉ là vinh dự việc bọn họ đã hạ gục con boss mà nó còn chứa 1 năng lượng cực lớn- thứ mà bọn họ rất cần. Cuối cùng  Finn Deimne đưa ra biện pháp:

-	Hay là thế này. Chúng ta sẽ lấy viên tinh thạch này nhưng mà sẽ dùng giá thị trường để thu mua như thế nào.

Cầm hơi ngẫm lại 1 chút rồi đồng ý. Dù sao nếu hắn từ chối thì sẽ thể hiện mình quá giả tạo đi. Câm nói:

-	Được rồi. Vậy thì khi về mấy người đưa tiền đến quán Mistress Of Abuance rồi nói là giữ hộ Cầm là họ sẽ biết.

Và thế là việc phân chia đã được giả quyết.

Và Cầm cũng đã định đi.

Đúng lúc đó Finn Deimne lại lên tiếng:

-	Nếu ta đoán không nhầm cậu tên là Cầm đi.

-	Đúng rồi.

-	Vậy tôi có thể gọi cậu là Cầm không.

-	Cứ tự nhiên.

-	Vậy tôi cũng không  vòng vo nữa.Cầm, cậu có phải là  " người lang thang" không.

Không khí chợt sững lại. Athena và Ryuu hơi giật mình nhưng lại được Cầm kéo lại.

Nhưng mà điều đó không thể qua mắt được Finn Deimne. Chỉ thấy anh chàng khẽ mỉm cười đắc thắng.

Trong khi đó, Cầm quay lại nhìn  Finn Deimne thật sâu 1 cái rồi hỏi:

-	THế sao ngươi lại nghĩ thế.

..

Các bác đoán đi, vì sao main lộ..
