============================================================
Chương 109:cốt truyện bắt đầu.
============================================================

±†'t truyện bắt đầu.

Sau hơn 1 tuần thử việc. Sayo đã bắt đầu quen với công việc ở đây. Cô nàng đã có thể thành thục mà chọn loại nước hoa cho khách thậm chí là tư vấn khách nên dùng loại nước hao nào.

Điều này làm Cầm không khỏi Cảm khái con gái  có thiên phú trong việc này a.

Thế là anh chàng lười giao luôn việc điều chế nước hoa cho cô nàng. Đáng thương cho cô nàng làm công cho Cầm bị anh chàng bóc lột mà vẫn vui vẻ. Tiền lương 1 tháng Cầm trả cho cô nàng là 10 đồng vàng- 1 số tiền khá lớn nhưng mà chẳng thấm vào đâu với số tiền Cầm kiếm được cả.Chỉ sợ chưa bằng 1/10 số tiền anh chàng kiếm được 1 ngày a.  Đó còn chưa kể tiền bán nước hoa đặc biệt 100 đồng vàng 1 bình nữa.

Thế mà khi nhận số tiền này cô nàng còn kích động suýt khóc a. Đúng là 1 nguồn lao công giá rẻ mà chất lượng mà.

May mà anh chàng cũng có chút lương tâm khi hứa hẹn chỉ cần cô nàng chế tạo ra nước hoa dạng mới được ưa chuộng thì anh sẽ thưởng cho mỗi loại là 20 đồng vàng.

Và cô nàng làm thật. Lúc này thiên phú của cô nàng mới được triển khai hết a. Chỉ trong 2 ngày cô nàng đã chế tạo ra nước hoa từ hỗn hợp 2 loại hoa với nhau để tạo ra 1 mùi hương mới.

Điều này khiến Cầm rất hài lòng và thưởng nóng cô nàng đến 30 đồng vàng. Và chia số nước hoa mới mà cô nàng vừa chế vào 10 bình và bán với giá 30 đồng vàng/1 bình.

Cầm đúng là "người tốt" quá mà.

Và cứ thế tiệm vạn năng thêm 1 thành viên mới đã đi vào quỹ đạo và lại trở về cuộc sống thường nhật.

Nhưng cuối cùng cái gì đến cũng đến. Tuần thứ 2 sau khi  Sayo làm việc cho Cầm.  Tatsumi đã đến đế đô và gia nhập vào NIGHT RAID như trong truyện .Anh chàng vẫn bị Aria lừa tình và được NIGHT RAID cứu trong gang tấc sau 1 hồi suýt chết.

Nghe được tin đó mới khiến Cầm thở dài 1 hơi. May mà mọi thứ vẫn đi đúng quỹ đạo của nó a.

Tất nhiên những tin này hắn moi từ cu ly chuyên biệt Akame a.

Đây cũng có thể coi là nguồn tin của Cầm về các hoạt động của NIGHT RAID a.

Cô nàng cũng không đủ tâm cơ khi gặp cao thủ hỏi 1 đằng để lấy thông tin 1 nẻo như Cầm. Thường tình cờ ra những câu hỏi  bâng quơ dẫn lái vào các hoạt động của NIGHT RAID với vẻ mặt chỉ nói cho có câu truyện. Và y như rằng Cầm cũng mọi được từ đó  rất nhiều thông tin hữu ích a.

Tin tức về Natsumi chỉ là 1 trong đó thôi.

Mà đã theo cốt truyện thì Cầm cũng yên tâm rồi. Chí ít hắn cũng vì vậy vẫn giữ được ưu thế biết trước cốt truyện a. chứ nếu để Taatsumi về phe đế quốc thì không biết mọi truyện sẽ thế nào a.

Rồi Cầm lại được tận hưởng 2 tuần yên bình a. Trong khoản thời gian này thì Tatsumi cũng được vinh hanh đến chỗ của Cầm a.Đó là khi anh chàng trở thành chính thức và cả đám quyết định đi ăn tiệc tại cửa hàng đắt nhất kinh thành a. Đến đây Cầm cũng không cấm  2 người gặp nhau nữa. Truyện cũng đã đi vào quỹ đạo rồi thì việc gì phải xoắn.

Khỏi nói 2 người có 1 phen xúc động a. Và Cầm cũng nghe loáng thoáng đến việc  vị còn lại kia kết cục cũng như trong truyện .Khỏi nói là Sayo phải khóc 1 lúc a.

Sau khi khóc xong thì đến 1 phen khoe về việc làm của mình a. 1 tháng đến tận 10 đồng vàng và có sáng tạo thì được thưởng đến 20 đồng vàng. Rồi cô nàng khoe các sản phẩm của mình a.

Khỏi nói là Tatsumi cũng vui theo cô nàng a. Hắn làm cho NIGHT RAID đến nay chưa được đồng nào đâu mà nghe Sayo kiếm được 1 công việc tốt, tiền cao như vậy cũng cực kỳ cao hứng a.

Nhưng Các thành viên của NIGHT RAID không nghĩ vậy a. Họ nhìn cái giá sản phẩm lại nghĩ đến tình hình kinh doanh của cửa tiệm thì đều vất cho Cầm 1 ánh mắt đầy khinh bỉ a. Thâm chí trong đầu bọn họ còn nghĩ có nên cho tên bóc lột sức lao động 1 cách dã man thế này vào trong danh sách ám sát không nhỉ.

Nhận nhiều ánh mắt kỳ dị như vậy thì dù da mặt đã luyện đến cực giày( mới có thể sờ ngực gái mà mặt không đổi sắc) cũng không khỏi đỏ lên a. Hắn khẽ ho khù khụ nói:

-	Các ngươi đến để nhìn nhau à. Đến ăn thì ra sân đi. Ta vào chuẩn bị.

Nói rồi đi thẳng vào trong bếp tránh tình huống này a.

Thấy thế các thành viên NIGHT RAID cũng không nói gì mà đi chuaaNight Raidbij bàn ghế. Xem ra với  điều này họ cũng khá là quen thuộc a.

Hôm nay không biết Cầm cao hứng hay muốn bịt miệng mà làm khá nhiều món  ngon a. đầy ú ụ 1 bàn.

Mọi người được 1  bữa ngon lành cành đào a.. Ai trông cũng có vẻ thoả mãn và vui vẻ.

Nhưng khi đến lúc giả tiền thì ai mặt trông cũng sị ra a. Akame không biết đã trốn biệt từ lúc nào. Cuối cùng cũng do Najenda giả tiền a. đầy 1 bao đồng vàng khiến Tatsumi kinh ngạc mà hô:

-	Đắt như vậy.

Chưa ai trả lời thì  đứng ở 1 bên Sayo đã tranh trả lời trước:

-	Món ăn ở đây rất đắt, có món lên đến cả 1 đồng vàng. Hôm nay chuẩn bị Thì ông chủ dùng toàn là những thịt thú cao cấp nhất cùng  các loại da vị do chính ông chế ra. Cậu không cần ngạc nhiên như vậy đâu, chỉ nguyên làm món ăn thì 1 ngày quán cũng kiếm được đến 200 đồng vàng ý chứ.

Nghe xong thì Tatsumi chỉ còn biết im lặng mà bước đi. Thâm trí trong đầu anh chàng có ý nghĩ sao không mở 1 cửa hàng như thì chắc cũng đủ tiền nuôi cả làng a.

Nhưng mà cậu đã chọn đi con đường này rồi và cậu cũng không hổi hận a.

Và cứ thế  mà 2 tuần đã trôi qua trong yên bình.

Trong 2 tuần này thì những cuộc ám sát đầu tiên của Tatsumi đã diễn ra kể cả đánh với Orge và tên  dùng sát nhân dùng teigu.

Và theo đó thì cái gì đến cũng sẽ đến.

Ngày mà NIGHT RAID mất thành viên đầu tiên đã đến.

Và Cầm tất nhiên không thể bỏ qua sự kiện này được.

Trước hôm sảy ra. Cầm đã moi được thông tin  về cuộc ám sát này.

Mọi thứ vẫn không thay đổi, Mine đi cùng với Sheele  đi cùng nhau. Và đụng độ đệ tử của ác ma Orge- Seryu

Đáng lẽ mọi thứ sẽ vẫn thuận lợi vì 2 đánh một nhưng mà cả Mine và Sheele đều không ngờ được Seryu điên cuồng đến mức giấu cả súng vào trong miệng.Và cuối cùng như cốt truyện, Sheele bị xẻ làm đôi để mà tạo cứu lấy Mine và dồn chút sức lực cuối cùng để mà tạo cơ hội cho Mine thoát được.

NIGHT RAID đã mất đi thành viên đầu tiên.

VÀ mọi người dường như đều điên cuồng vì  tin tức này nhưng bọn họ đều nén giận vào lòng vì biết đã đi theo con đường này thì sinh mênh đã không còn nắm trong tay họ rồi.

Đến cả Akame cũng bị ảnh hưởng rất sâu. Tuy mặt cô nàng vẫn còn đầy lạnh nhạt nhưng mấy ngày không xuất hiện ở cửa hàng Cầm đủ biết tâm lý của cô đanh nhận  trùng kích to lớn thế nào.

Chỉ khổ anh chàng Cầm thiếu nguồn nguyên liệu nên sáng sớm nào cũng phải tất tưởi vào rừng kiếm nguyên liệu a Khổ không thể tả. Thế mới biết là có cu ly làm giúp việc sướng đến chừng nào a.

Phải đến 4-5 ngày sau chắc đã nghe được câu hứa đầy ác liệt của Tatsumi cô nàng mới lấy lại được tâm lý và bắt đầu lại đến cửa hàng của Cầm a.

Nhưng cô không biết 1 điều ngạc nhiên cực kỳ to lớn đang đợi cô phía trước..
