============================================================
Chương 166: Tiến nhập mê vụ sâm lâm.
============================================================

Tối hôm đó, bọn họ hạ trại ở bìa rừng. Sau 1 bữa tối ấm áp với món súp thịt, 3 người lần lượt về lều của mình và bắt đầu ngủ.

Không ai để ý đến có 1 thân ảnh đằng xa nhìn bọn họ mà mỉm cười.

Tối hôm đó, đang ngủ ngon lành thì đột nhiên Cầm thấy hơi lạnh. Hóa ra là cửa lều đã bị gió bật tung từ bao giờ.

Cầm thầm kêu xui xẻo rồi bước ra ngoài bởi anh chàng đột nhiên buồn tiểu.

Chỗ này thì lấy đâu ra nhà vệ sinh nên Cầm chỉ đành thiên nhiên  thôi.

Nhưng đúng lúc đó anh thấy 1 thanh ảnh mặc áo choàng của Ryuu đang từ từ tiến vào cánh rừng.

Theo cảm tính thì Cầm muốn đuổi theo nhưng mà theo lý tính thì anh chàng cảm thấy điều này khá là bất thường.

Không chút do dự. Cầm tiến đến lều của Ryuu, cánh cửa đã bật tung, bên trong không có thân ảnh của ai cả.

Trong lòng anh chàng lập tức dâng lên 1 nỗi bất an không tên.

Cầm nhanh chóng tiến đến lều của Athena gọi cô nàng dậy và cả 2 cũng không bỏ chút thì giờ nào mà  đuổi theo hường mà Cầm nhìn thấy.

Trên con đường để lại vết chân khá rõ ràng, 2 người lần theo vết chân mà thẳng tiến. cứ thế mà đi mà không hề hay biết bọn họ đã sâm nhập vào sâu trong mê vụ sâm lâm.

Cuối cùng sau hơn nửa giờ tìm kiếm. Cuối cùng 2 người thấy thân ảnh của Ryuu. Lúc này cô đang đứng dưới 1 gốc cây. Ánh mắt nhìn vào nơi xa xăm, từ hốc mắt của cô không biết từ lúc nào đã có 2 dòng nước mắt chảy dài nhưng đôi môi lại nở 1 nụ cười thật tươi.

Xem ra cô đang được ở trong 1 hoàn cảnh cực kỳ hạnh phúc.

Nếu là người khác thì có lẽ sẽ đi vào lay tỉnh lại 2 cô nàng ngay nhưng mà Cầm cùng Athena đều là những người có lý trí rất mạnh.

Bọn họ có thể dễ dàng nhận ra cô nàng đang chìm vào ảo cảnh. 1 ảo cảnh mà nơi cô có thể cảm thấy hạnh phúc.

Nhưng mà cả 2 người đều không biết là rốt cục thứ tạo ra ảo ảnh là cái gì và liệu nó có  thể tác dụng lên 2 người họ không. Hơn thế nữa liệu thứ ảo cảnh này có hại gì đế người lâm vào chúng không.

Rất nhiều câu hỏi khiến bọn họ phải suy nghĩ kĩ trước khi hành động.

Nhưng mà đứng im cũng không phải là cách.

Sau hơn 10 phút quan sát kĩ mà không có bất cứ thông tin hữu dụng nào. Cuối cùng Cầm cắn răng nói:

-	Được rồi, để ta vào xem thử. Nếu ta có việc gì thì cô hãy nghĩ cách tiếp.

Nhưng Athena lại lắc đầu:

-	Không được. vẫn là ta đi tốt hơn. Ta mạnh hơn ngươi hơn nữa ta còn là 1 vị thần. Ảo cảnh đối với ta ảnh hưởng cũng ít hơn là ngươi. Do đó để ta đi tốt hơn.

-	Nhưng… cô là.

-	Ta là vi thần mà các ngươi lựa chọn đi theo. Do đó ta có trách nhiệm phải bảo vệ các ngươi an toàn. Do đó để ta đi là hợp nhất.

Cầm nhìn Athena 1 cái thật sâu rồi khẽ thở dài, xem ra là không thể  khiến cô nàng này thay đổi được quyết định rồi. Hắn đành nói:

-	Được rồi cả 2 ta cùng tiến lên.

2 người lại nhìn nhau 1 cái thật sâu rồi khẽ gần đầu và cùng nhau tiến bước đi về phía Ryuu.

…………….

Tối hôm đó. Ryuu thấy lành lạnh. cô tỉnh dậy thì thấy cửa lều đã bị bật tung từ bao giờ.

Cô ra đóng lại thì thấy 1 thân ảnh lướt qua khiến cô mở trừng mắt.

Vì đó là thân ảnh của những người đồng đội cũ của cô.

Vội khoác lên thêm 1 cái áo, Ryuu không chút do dự  đuổi theo. Và đuổi đến cái cây này thì không còn dấu vết.

Đến đây Ryuu cũng đã cảm nhận được mùi vị không tầm thường. Cô định quay lại nhưng đã  muộn.

1 ánh sáng bao phủ khiến cô phải nhắm mắt lại.

Và khi cô mở mắt ra thì thất không ngờ cô thấy mình đang ở cùng đồng bạn. Cô thấy mình trở lại thời điểm mình làm cái nhiệm vụ định mệnh kia.

Thân là người biết trước tương lai. Cô tất nhiên là không để cái thảm kịch kia xảy ra nữa.

Nhờ sự chỉ dẫn của cô. Những thành viên trong party không những không bị chết hết mà còn có thể phản công đem những người  âm mưa làm hại họ diệt sát sạch.

Sau đó cô cùng đồng đội lại được hưởng 1 cuộc sống tự do tự tại với những cuộc phiêu lưu đầy kịch tính.

Tất cả như là mơi vậy. Không còn mất mát  không còn thù hận hay trả thù. Chỉ còn sự tự do vui sướng bên những đồng đội thân yêu.

Đây chẳng phải là cuộc sống mà cô hằng mong ước sao.

Ryuu như muốn chìm vào trong mộng tưởng của mình mãi mãi không thoát ra.

……………….

Athena cùng Cầm tiến đến gần cái cây. Chợt có 1 ánh sáng bao phủ lấy họ.

Athena hơi nheo mắt lại vì chói. Mở mắt ra, 1 khung cảnh quen thuộc mà xa lạ hiện ra trước mắt cô .Có lẽ khung cảnh này cô sẽ không bao giờ quên được. Đây chính là tầng 50. Cũng chính là cái tầng mà cô mất đi những người thân yêu nhất của mình.Mất đi tất cả

-	Athena-sama. Người sao vậy. Không khỏe ở đâu à. Có cần về nghỉ không.

Athena vội quay lại. Và hiện ra trước mắt cô là hình ảnh những đứa con trong gia tộc, những người đồng hành trong mọi chuyến thám hiểm của cô. Những người tưởng chừng như đã hi sinh tất cả.

Giờ đều có mặt ở đây, sống sót và hoàn hảo.

Nước mắt không biết từ lúc nào đã lăn dài trên mi của Athena. Cô ô  tất cả các thành viên trong gia tộc mình mà khóc như là 1 đứa trẻ.

Mãi 1 lúc sau, nhờ sự khuyên bảo an ủi nhiệt tình của mọi người, Athena mới ngừng khóc.

Bỗng cô nhớ rằng thảm kịch chưa diễn ra nhưng mà nó vẫn có thể diễn ra.

Không chút do dự cô dẫn các thành viên trở về nơi cắm trại của đội viễn trinh. Thông báo những gì sắp xảy ra.

Và cũng nhờ thế mà thảm kịch đã không xảy ra.

Tất cả các thành viên trong gia tộc cô đều hoàn hảo vô khuyết và điều quan trong nhất là tất cả còn sống.

Và nàng lại được cùng các thành viên trong gia tộc tiếp tục tiến bước trên con đường chinh phục dungeon. Từng tầng từng tầng 1.

Khám phá hết tất thảy vẻ đẹp của các tầng. Sống quây quần bên nhau thật vui vẻ.

Đây chính là thế giới mà Athena luôn mong muốn. Là thế giới mà nàng muốn thuộc về.

Được sống cũng với đồng đội thật tuyệt.

Nếu đây là mơ thì nàng cũng nguyện ý mơ cả đời.

……………

3 thân ảnh vô thần đứng nhìn lên tán cây. Vẻ mặt của bọn họ mỗi người 1 khác nhưng chung quy đều có  1 sự thỏa mãn không tưởng/.

Bỗng có 1 thân ảnh hiện ra trên đầu bọn họ.

Đó là 1 đứa trẻ, không là 1 loli với mái tóc màu xanh lá xuôn mượt.

Đứa bé nhìn vào 3 thân ảnh bên dưới mỉm cười:

-	3 đồ chơi lần này thật là có ý tứ a. Để ta xem mộng tưởng của các ngươi là gì nào.

Nói rồi nàng ta hơi phất tay và thật thần kỳ, trên tay nàng hiện ra 1 thủy tinh cầu.

Nàng lại phất tay 1 cái, thủy tinh cầu tiến đến gần Ryuu rồi dừng lại 1 lúc. Rồi quay trở về đến bên cô nàng.

Cô nàng lại phát tay, 1 thủy tinh cầu khác lại hiện ra tiến về phía Athena.

Cô cũng không làm thế với Cầm mà chuyên tâm vào xem 2 nội dung trong 2 thủy tinh cầu hay cũng là diễn biến giấc mơ của  2 cô nàng.

Xem 1 lúc, cô nàng ngao ngán thở dài:

-	Ai, xem ra 2 người này đều không thể vượt qua được giấc mơ rồi. Chẳng lẽ không ai làm được sao.

Bỗng cô để ý đến vẫn có 1 người chưa kiểm tra.

Tiểu loli lại phất tay và 1 quả cầu bay đến chỗ Cầm.

Nhưng lần này thì di biến lại  xuất hiện.

Quả cầu đột nhiên nổ tung..
