============================================================
Chương 185:Phát hỏa.
============================================================

Juliet bê món ăn lên mà thấp thỏm không thôi. Cô chứng kiến Cầm làm từ đầu đến cuối thì có 1 nhận định là Cầm chắc chắn là 1 đầu bếp khá đó. Nhưng mà  những thao tác của Cầm còn rất đơn giản làm sao hoa mĩ bằng sự  trình diễn của các đầu bếp chuyên nghiệp được. Hơn nữa đầu bếp chuyên nghiệp còn không thể làm cho mấy vị thần thỏa mãn thì liệu Cầm có làm được không. Nhìn lại món ăn này. Nó đơn giản đến đáng sợ .Chỉ có mì với ít nước sốt trộn đều lên. Tùy rằng trình bày cũng không đến nỗi nhưng mà thứ nhất không mùi thơm thứ nhì không trang trọng thì liệu có thể chinh phục được mấy vị thần kiêu kỳ kia không.

Nhưng mà cô không thể không bê lên a. Chỉ mong món này cũng không đến nỗi nào.

Trên đại sảnh, các vị thần sốt ruột đứng chờ.Thật ra, bọn họ cũng không hi vọng quá nhiều mà chỉ tìm ra 1 cái cớ để tiếp tục tiếp chuyện mà thôi. không ngờ lại thành ta thế này. Nhưng mà đâm lao phải theo lao thôi. mong rằng món này cũng không quá khó nuốt. Chỉ cần nó khá ngon là bọn họ có thể  thỏa mãn rồi.Mong rằng Athena dù ở trong dungeon lâu nhưng không đánh mất vị giác a.

Và trong sự tháp thỏm của mọi người. Món ăn đã được đưa lên.

Trong cái đĩa chỉ vỏn vẹn nằm  1 ít mì  có nước sốt màu đỏ và có cái gì đó như là thịt bám lên. Thật là đơn giản đến cực điểm.

Nhưng mà càng đon giản thế này các vị thần lại càng  thở dài ra 1 hơi. Đơn giản tuy khó để đưa món ăn lên đến tầng thứ mĩ vị nhưng mà để cho nó trở nên ngon  lành thì lại dễ dàng hơn rất nhiều.

Xem ra vị tiểu thư  này cũng biết khả năng  của mình nên là chỉ dùng 1 món cơ bản này để mà thể hiện thôi. Không thể đạt được đến mức độ chinh phục bọn họ nhưng mà có thể làm bọn họ hài lòng a.

Thế là 5 người đầu tiên hoan hỉ đứng ra tiếp đĩa thức ăn. Cầm dĩa lên, xoay xoay mấy phát rất điệu nghệ rồi từ tốn cho vào miệng.

1 phút..2 phút..5 phút. Cái đĩa đã sạch bong từ lúc nào  nhưng Bọn họ vẫn đứng như trời trồng tại chỗ.

Có 1 vị thần thấy tình hình không ổn thì dè dặt hỏi:

-	Thế nào,ăn ngon không.

Không có tiếng trả lời. Nhưng mà mấy người đứng phía trước đã trợn mắt há mồm.

Khóc, mấy vị thần đang khóc. Mà khóc lại rất hạnh phúc nữa chứ.

Không ai hiểu đã có truyện gì xảy ra. Mãi 1 lúc sau, mấy người này mới trở  về nhưng mà xem ra dư vị vẫn còn chưa phai.

Có 1 vị thần không nhịn được hỏi:

-	Ăn ngon không.

-	Ngon không? Mấy người nhìn chúng ta thế này mà còn hỏi có ngon không. Không phải là ngon mà là quá ngon quá hoàn mĩ. Nguyên liệu cực kỳ đơn giản chỉ có sợi mì cùng nước sốt cà chua nhưng mà nó phối hợp hoàn mĩ với nhau. Mỗi sợi mì đều được phủ 1 lượng nước sốt đầy đủ không nhiều quá cũng không ít quá. Nhiều 1 phần sẽ  đậm mà ít 1 phần sẽ  nhạt. Mà không phải là 1 sợi như thế mà tất cả các sợi đều như thế. Đến ta thân là thực thần nhưng mà khi không dùng thần lực cũng không thể dễ dàng làm được như vậy trong thời gian ngắn ngủi đó. Ai hổ then hổ thẹn. thật không ngờ trên đời còn có 1 đầu bếp tài năng như vậy. Đến cả thực thần như ta cũng hoàn toàn chinh phục.

Mọi người nghe vậy thì lập tức kinh ngạc. đây là ai, là thực thần đó. Không chỉ nấu ăn cực ngon mà  còn là  người siêu khó tính. Số đầu bếp mà được hắn  chấp nhận chỉ đếm trên đầu ngón tay nhưng ai không phải là siêu đầu bếp được các  vị thần săn đón.  Nhưng những người đó chỉ ở phạm trù là chấp nhận thôi chứ không phải là chinh phục. có lẽ người có thể chinh phục thực thần chỉ có thực thần mà thôi.

Nhưng mà hôm nay bọn họ lại được chứng kiến kỳ tích. 1 phàm  nhân chinh phục được 1 vị thần khó tính nhất.

Lập tức bọn họ nhao nhao lên:

-	Ta 1 phần, cho ta 1 phần

-	Cả ta nữa, mang cho ta 1 phần.

-	Không ta trước. ta muốn nếm thử món ăn đã chinh phục thực thần.

Juliet đã hoàn toàn cứng người rồi.Không ngờ món ăn này lại bá đạo như vậy a. đến cả vị thần khó tính nhất là thực thần cũng bị chinh phục mà.

Thấy các vị thần đề nhìn chằm mình. Vị hầu gái này vội chạy đi xuống bếp.Món ăn cần được tiếp tế ngay nếu không nàng cũng bị xé thịt mất a.

………………..

Thấy Cầm vừa đưa đồ ăn lên là lại tất bật làm mẻ mới thì mọi người trong bếp cũng thầm kinh ngạc. Tuy rằng món vừa rồi nhìn rất cũng được nhưng mà không ai  biết nó có ngon không a. Dù bọn họ công nhận là  Cầm  biết nấu ăn nhưng bọn họ không nghĩ cô nàng có thể đạt được trình độ của mình a. Món của bọn họ giày công làm ra thì các vị thần cũng chỉ gọi là nhấm nháp  1 chút thì liệu món cô nàng này làm có được chào đón không mà chuẩn bị sớm vậy.

Có 1 người không nhịn được mà hảo ý nhắc:

-	Vị tiểu thư này, cứ từ từ đã. Làm ra mà không có người ăn thì phí lắm đấy.

Cầm mỉm cười tự tin nói:

-	Cảm ơn sự quan tâm của vị đại ca này. Nhưng mà nếu bây giờ tôi không làm luôn thì chỉ sợ sẽ không kịp mất. Lát nữa để chồng đống lên thì  làm sao xuể.

Vị đầu bếp này còn định khuyên câu nữa nhưng mà lúc này thì vị hầu gái vừa rồi đã trở lại, vẻ mặt kích động không thôi.

Có tiến đến gần Cầm và lên tiếng;

-	Vị tiểu thư này, cảm phiền người làm nhanh lên ạ. Các vị thần đang chờ đợi.

Cầm vẫn thản nhiên nói.

-	Tôi biết rồi. Mà mẻ hai cũng sắp xong đây, cô chờ  một chút.

Và thế là Cầm lại tất bật luôn tay hết  luộc mì lại là  trộn mì. Trong khi đó hầu gái đi xuống đi lên liên tục làm anh chàng làm không ngơi tay.

Đến nỗi Cầm buộc phải nhờ mấy đầu bếp ở đâu người thì nấu sốt người thì luộc mì, người thì làm mì.

Còn anh chàng chỉ có trộn mì nhưng mà đã bận đến rối tinh rối mù lên. Thế mới biết mấy vị thần này ăn khỏe đến thế nào.

Mãi đến khi hết 3 nồi sốt thì cơn thèm ăn của mấy vị thần mới được xoa dịu đi phần nào.

Cầm mới được nghỉ ngơi đôi chút.uống chút nước và làm 1 miếng bánh mì lót dạ. Cầm lại phải theo hầu gái lên đại sảnh. giờ hắn là tiêu điểm không thể trốn được a.

Lên đến nơi, mọi ánh mắt đề đồ đồn vào Cầm. Trong đó mang theo sự  nóng bỏng hơn mong đợi. Mà cũng đúng thôi, bọn họ xuống trần gian chủ yếu là tim nơi để giải trí nên mấy thể loại đồ dùng hay là dịch vụ dùng để làm đẹp giải  trí hay là thỏa mãn đều rất được hoan nghênh. Thế nên nước hoa mới chiếm được sự săn đón đến vậy. Mà ăn uống lại là 1 trong những thứ  mà nhiều người ước ao. Nhưng mà số lượng đầu bếp có thể thỏa mãn chiến lưỡi của thần lại hiếm như lá  mùa thu. Mà số người có thể chinh phục lại càng ít.

Giai đoạn gần đây lại không có ai. Nhưng không ngờ bây giờ lại có  1 người như thế xuất hiện, lại là 1 siêu cấp đại mĩ nữ  " nhu mì, dịu dàng, và nhút nhát" thì lại càng được hoan nghênh.

Do đó những ánh mắt này cũng là bình thường thôi.

Cầm cũng rất bất đắc dĩ a. Hắn cũng không biết những vị thần này cực hạn ở đâu nên bung hầu như hết sức. không ngờ lại càng khiến tình hình tồi tệ hơn.

Ai,ưu tú quá cũng khổ mà.

Cầm cũng không còn cách nào khác là lại núp sau lưng Athena nhờ cô nàng giúp đỡ.

Trò vui chỉ mới bắt đầu..
