============================================================
Chương 204: Lộ.
============================================================

Cầm nhớ lại cái đêm ly kỳ này mà không khỏi thở dài 1 hơi. Giờ đây hắn đã về phòng của mình và thay 1 bộ quần áo tử tế hơn. Giờ nằm khểnh trên giường mà hồi tưởng.

Ai, sao hôm nay lắm sóng gió như thế. Hết bị Freya bỏ mê hoặc lại đến Athena bỏ rơi dọc đường phải đi ăn trộm quần áo.Thế nhưng lại bị chủ nhà bắt gặp mới đen.

May mà đó là người mà Cầm từng cứu không thì hôm nay to truyện rồi.

Đúng là làm việc tốt sẽ có hồi báo mà.

Mà cũng chính vì thế nên giờ đây anh chàng rút kinh nghiệm. dành hẳn 1 ô trong ba lô  không gian mà hắn có được để chứa mấy bộ  quần áo. Phải biết ba lô của hắn chỉ có 25 ô để đồ thôi. Mà mỗi ô đều có giới hạn. Do đó bình thường chỗ này Cầm chỉ để mấy loại thuốc quý cùng với những thứ quan trọng.

Giờ không ngờ cùng dường đến nỗi phải bỏ 1 ô để đựng quần áo. Đúng là bi ai mà.

Nhưng mà hắn sợ dính phải 1 ngày như thế này lắm. Lúc đó cũng không may mắn đến nỗi trộm nhà người quen đâu.

Với lại ở với mấy bà cô này thì chỉ sợ tình hình này không  chỉ diện ra 1 lần a. Cứ phòng còn hơn chống.

Sau khi làm xong tất cả. Cầm ngã ngay ra giường làm 1 giấc ngon lành. Quá mệt mỏi rồi a.

…………

-	Dậy, dậy đi. Con heo lười này.

Trong cơn mê. Cầm cảm thấy có ai  đó đang gọi mình. Anh chàng lè nhè đáp:

-	Yên lặng cho người khác ngủ tý. Thêm vài phút nữa thôi.

Rồi Cầm  quấn trăn càng chặt hơn.

Nhưng bỗng anh chàng cảm thấy dường như có cái gì lạnh lẽo kề cổ mình.

Khé hé mắt ra định hô lên thì anh chàng lập tức tỉnh cả ngủ.

Vì kề cổ Cầm là 1 thanh gươm a.

Không biết từ lúc nào đã có 1 thanh gươm cách nát cái chăn mà kề lên cổ anh chàng. Chỉ cần sơ xẩy 1 tý là mất mạng ngay.

Cầm hỏng hồn vội lùi lại hết cỡ và ngã lăn ra đất.Cầm  vội quay người đi mấy vòng cảnh giác nhìn về bên giường. Nhưng anh chàng lập tức ngạc nhiên hẳn lên. Vì người đó chính là Athena a.

Cầm không khỏi bực tức nói:

-	Cô bị động kinh hay sao mà lấy kiếm kề cổ tôi vậy.

-	Thì ta chỉ gọi ngươi dậy thôi mà.

-	Gọi dậy có cần làm như thế không.

-	Thì ta gọi mãi mà ngươi không chịu dậy nên chỉ còn có cách đấy thôi. Mà nó cũng quá thành công đấy thôi,. Ngươi đã tỉnh dậy ngay rồi còn gì.

Cầm triệt để Im lặng rồi. có cách gọi người như vậy sao. Thật là hết nói mà.Anh chàng bực dọc nói

-	Thế sáng sớm tìm ta có việc gì.

-	Cũng không có gì. Chỉ là đến thông báo để ngươi chuẩn bị 1 chút, tối đi  với ta đến 1 bữa tiệc giao lưu giữa các vị thần. Lần  này chúng ta sẽ mang đi đứa con mà chúng ta đắc ý nhất để mà giao lưu. Ta đã mất nụ hôn chúc phúc nên không thể từ chối được. Ngươi phải đi cùng ta thôi.

-	Nhưng mà cô có thể cáo bệnh không đi được mà.

-	Ta thích đi. Làm sao, không được à. Hơn nữa nếu ta cứ từ chối cho bọn họ xem người đã nhận nụ hôn chúc phúc thì sẽ dẫn đến sự nghi ngờ không cần thiết đó. Và ngươi chắc cũng không muốn điều đó đâu.

Cầm ngẫm lại cũng đúng. Athena đã mất đi nụ hôn chúc phúc. Nhưng mà lại không có người nhận hiện ra, thời gian dài sẽ khiến cho mọi người sinh nghi. Nhưng mà có 1 vấn đề lớn a.

-	Nhưng mà ta  đã ra mắt vơi tư cách là người nhận nụ hôn chúc phúc của Freya rồi, Giờ không thể xuất hiện bên cạnh cô a. Như vậy sẽ khiến cho mọi truyện loạn mất.

Đúng vậy, lần trước Cầm cũng có đi với Freya đến 1 bữa tiêc dạng như này. Và hắn được giới thiệu là  người nhận nụ hôn chúc phúc của nữ thần Freya. Cũng có rất nhiều  vị thần nhớ mặt hắn a. Ai bảo hắn đẹp trai quá làm chi.

Nhưng điều đó lại gây nên rắc rối hiện giờ. Hắn không thể xuất hiện với tư  cách người nhận nụ hôn chúc phúc của nữ thần Athena. Nếu không mọi truyện sẽ loạn lên mất.

Nhưng mà Athena vẫn rất bình tĩnh. Dường như đã tính trước đến chuyện này rồi. Chỉ thấy cô nói:

-	Ta biết lo lắng trong lòng ngươi. Không sao, ta đã nghĩ hết rồi. ngươi xuất hiện cùng với Freya là hình dạng con trai. Giờ  chỉ cần xuất hiện với ta dưới hình dạng con gái là được chứ gì. Mọi thứ quá đơn giản đi.

Cầm nghe vậy thì bỗng thấy chột dạ trong lòng. Vụ việc đêm qua vẫn còn rất mới mẻ a. nhưng ngoài miệng anh chàng vẫn rất cứng rắn:

-	Ta đường đường là nam tử hán đại trượng phu đầu đội trời chân đi dép tổ ong.. à nhầm chân đạp đất thì làm sao có thể mặc nữ trang được. nhất quyết không được.

Miệng nói vậy nhưng trong lòng Cầm vẫn niệm " ngươi không biết… ngươi không biết…" liên tục.

Nhưng mà sự đơn giản như vậy. Chỉ thấy Athena nở 1 nụ cười đầy đáng sợ( theo Cầm) và nói:

-	Ồ, thế tối qua ai đột  nhập vào nhà người khác  trộm đồ nữ  của người ta rồi lang thang khắp phố phường ấy nhỉ. Tên nào mà biến thái như vậy ấy nhỉ.

Trong lòng Cầm chỉ có thể hiện lên 2 chứ" xong rồi". Rõ ràng đêm qua Athena có mặt ở đó và chứng kiến tất cả rồi.  Trời ơi tôi phải làm sao đây. Nhưng đã đâm lao phải theo lao thôi. Giờ hắn cũng không thể nào mà nhận tôi được.Anh chàng vẫn cứng rắn nói:

-	Bằng chứng đâu. cô nói mồm thì tôi cũng nói được. Hằng đêm cô vẫn ngủ cùng Chistina và sàm sỡ em ấy. Thế nào đúng không.

-	Ngươi nói bậy.

-	Đấy, nói mà không có chứng cứ thì chó nó mới tin. Muốn tôi xác nhận thì đưa chứng cứ ra đây. Nếu không tôi sẽ vu tội cô là không vú… à nhầm vu khống  hủy hoại danh dự người khác. Cô có thể phát biểu nhưng mà những lời nói của cô có thể làm  bằng chứng trước tòa.

Cầm đứng lên hùng hồn chỉ vào mặt Athena mà nói như là 1 cảnh sát đang kết tội tên nghi phạm mà họ bắt vậy. Đã thế còn chêm câu kinh điển khiến cho Athena ngớ hết người.

Quả thật cô nàng ngớ hết cả người. vì những tư ngữ Cầm dùng là từ ngữ hiện đại, ở chỗ này làm gì có. Nhưng thân là nữ thần trí tuệ thì cô tất nhiên là vẫn hiểu được đại ý mà Cầm muốn nói dù không hiểu hêt nghĩa các từ. Cô cười lạnh 1 cái nói:

-	Ngươi cần bằng chứng sao. Được thôi, có đây.

Nói rồi cô lôi trong người ra 1 hạt châu. Cầm trông thấy viên đó thì cảm thấy không ổn. vì đó là viên ghi lại hình ảnh của Chistina. Hắn  cùng từng dùng nó để bóc phốt Chistina nên còn lạ gì nữa. Giờ không ngờ lại đến lượt mình. Thật là khóc không ra nước mắt mà.

Y như rằng, trong đó ghi lại cận cảnh Cầm đi lang thang trên đường thế nào, đột nhập ra làm sao, bị bắt gặp như thế nào. Rồi bị vạn dân chú mục và suýt bị đưa về làm gỏi nữa. tất cả ghi lại rõ từng chút một. Nhất là cảnh  mà Cầm đứng thơ thẩn dưới gốc đèn bị  cưỡng ép thì ghi lại tầm gần nên có thể nhìn thấy rõ " dung nhan" của anh chàng a.

Rõ ràng là tối qua Athena đã theo Cầm từng bước 1 nên mới có thể quay được chi tiết thế này đó. Thế mà lại không ra giúp.Đúng là tức chết mà.

Nhưng mà bây giờ có tức cũng vô dụng. người ta là dao thớt, mình là thịt cá. Không phục không được a.

Cầm đành cúi đầu xưng thần.

-	Được rồi, tối nay ta sẽ có mặt. Nhưng cấm cô đưa cái này ra đó.

-	Được rồi. Tối nay 8h ta sẽ đến đón ngươi .Ngoan ngoãn mà chờ nhé. Bé yêu của ta. Ta về chuẩn bị đây.

Nói rồi Athena định đi luôn nhưng lại bị Cầm gọi lại:

-	Khoan đã. Cô  phải chuẩn bị 1 bộ quần áo cùng tóc giả cho ta đã.

-	Được rồi. ngươi cứ ngoan ngoãn đợi đi.

Rồi đi thẳng để lại Cầm đứng như trời trồng tại chỗ..
