============================================================
Chương 233: Thông tin kinh người.
============================================================

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Athena chỉ thấy cô nàng vẫn bình tĩnh nói:

-	Không cần hoài nghi. Thiên giới chúng ta cai quản rất nhiều hạ giới. Thỉnh thoảng cũng có vài vị thần lấy người của thế giới này cho vào thế giới khác và cho họ những khả năng cực bá đạo.  Cũng đừng hoài nghi là bọn họ có thể  mà sao chúng ta không thể. Chúng ta là có thể nhưng mà khi xuống hạ giới, chúng ta đều phong ấn sức mạnh của mình rồi nên là không thể làm như vậy. Nếu không thì cho dù là 1 phàm nhân yếu đuối. Chúng ta cũng có thể cho người đó 1  phát chinh phục cả 100 tầng luôn.

-	Ngươi cũng nên biết là không phải tất cả những vị thần đều xuống hạ giới. Chỉ có những vị thần muốn trải nghiệm cái mới hay là muốn đi thám hiểm như ta thì mới xuống thôi. Có những vị thần chỉ thích ở trên kia mà xem những gì diễn ra ở đây như  là 1 cuộc vui vậy.

-	Xem ra là có vị thần nào đó đã bắt đầu chán chán cái kiểu vào mê cung mà không dám mạo hiểm, chi quanh quẩn những tầng vừa khả năng của mình. Do đó vị thần đó đã chọn 1 người từ thế giới khác vất vào đây để tạo nên những màu sắc mới, những trải nghiệm mới- Liếc nhìn Cầm 1 cái- Và hình như là hắn đã thành công rồi đó.

-	NHưng mà  lấy cảm xúc của con người ta ra mà đùa nghịch bắt người ta  đâm đầu vào nguy hiểm thật là không thể chấp nhận được. Cầm, ngươi nói xem vị thần đó là ai. Ta sẽ làm cho ra ngô ra khoai vụ này.Không thể để người thuộc gia tộc ta chịu thiệt được.

Từ người Athena tỏa ra 1 anh khí khiến người ta ngưỡng vọng. Đây chính là khí chất của 1 vị đại tướng đã từng bách chiến  bách thắng mới có thể có được. Mấy cô gái mắt đều sáng lên đầy ngưỡng vọng nhìn Athena. Nhưng Cầm thì không. Hắn đang định khai man thì đột nhiên cô nàng tự cho là đúng nhảy vào mồm như vậy thì sao lại không tức chứ. May là cô nàng cũng giúp anh chàng giải vây nên tạm tha cho cô ấy đấy.

Cầm cũng được nước đưa thuyền mà nói:

-	Ta cũng không biết tên đó là ai. Chỉ thấy đang yên đang lành thì ta bị đưa đến đây. Đưa cho khả năng trưởng thành mà không cần gia nhập gia tộc, chỉ cần giết quái là được. giết càng nhiều thì càng mạnh. Ngài ấy còn hứa với ta nếu ta có thể đột phá 100 tầng thì sẽ đưa ta về thế giới cũ. Tuy ta cũng không biết có phải là thật không nhưng mà không thử làm sao biết. Dù chết cũng phải thử 1 lần.

Quanh người Cầm bao phủ 1 ánh hào quang thấy chết không rời, tuy nó yếu hơn ánh hào quang đầy anh khí và hào hùng của Athena nhưng nó lại mang đến cho người ta sự  nể  phục, cái tâm trí thà chết đứng còn hơn sống quỳ đó dễ gây sự đồng cảm của mọi người.

Do đó cũng không có gì lại khi mà ánh mắt của các cô nàng nhìn về phía  Cầm càng trở nên lạ thường.

Athena cũng bị cái tinh thần của Cầm cảm động lây. Từ trước đến giờ, cô tham gia vào dungeon chỉ có 1 mục đích là tìm cảm giác mạo hiểm. tìm sự phiêu lưu. Thích thì đi không thích thì thôi. Không có bất cứ cái gì trói buộc cô cả.

Nhưng mà Cầm thì khác. Anh tham gia dungeon với 1 sứ mệnh bất khả thi, dù là người có tâm trí cứng rắn đến đâu đi chăng nữa. thậm chí cả những vị anh hùng huyền thoại khi mà vào tình huống này chỉ sợ cũng sẽ bỏ cuộc mà thôi. Nhưng mà Cầm vẫn tiếp tục tiến lên, tiếp tục lao đâu vào mạo hiểm bất chấp hiểm nguy.

Mà tất cả những điều đó không phải là vì hắn mà là vì gia đình, vì những người thân yêu ở nơi xa. Đây là điều mà Athena nể phục  nhất ở Cầm.

Ánh mắt cô ánh lên tia kiên định.

Cô đứng lên tuyên bố:

-	Từ giờ, gia tộc Athena sẽ toàn lực ủng hộ Đỗ Mạnh Cầm. để anh có thể dùng thời gian ngắn nhất bước lên tầng 100. Và hi  vọng- Ánh mắt cô nàng chợt nhu hòa đi- Cầm có thể tìm về nơi thuộc về mình.

Cầm mỉm cười nhu hòa nhìn về phía Athena khẽ gật đầu cảm ơn. Trong lòng thì thầm thở phào. May quá, được cô nàng này  tìm lý do hộ không chắc hắn vỡ não mất. Trong lúc nguy kịch thế này thì bố ai mà nghĩ nhanh nhạy được cơ chứ.

Đồng thời còn có lòng biết ơn vô bờ bến với ngươi vừa cứu mình 1 bàn thua trông thấy. Ai, xem ra là  lúc nào Cầm có hành động tỏ lòng cảm ơn với cô nàng a.

Bỗng lúc này Cầm nhớ đến 1 điều. Đó là Bell.1 mình hắn hẳn là rất khó để mà có thể thay đổi nhưng mà nếu có mọi người hợp sức thì không hẳn là không thể a.hơn nữa Bell là nhân vật chính của truyện. Nên việc anh chàng tăng cấp nhanh là rất có khả năng. Và việc có thêm nhân vật chính giúp đỡ thì việc tăng nhanh là tất nhiên.

Cầm ngẩng đầu lên nói:

-	Nếu mấy người đã quyết định toàn lực ủng hộ tôi tiến lên tầng 100 thì tôi có chuyện này muốn bàn với mấy người. vốn dĩ định làm 1 mình nhưng mà mọi người đã biết thì có lẽ không có lý do gì để mà dấu nữa. Đó là  tôi định bồi dưỡng 1 người. Nếu mà thành công thì chỉ sợ người này còn tiến nhanh hơn cả tôi nữa. đến khi đó, có người này tham dự thì việc đột phá tầng 100 sẽ dễ dàng hơn a.

-	Ồ, chẳng lẽ người này cũng như ngươi là người ngoại lai.

-	Không, không phải là người ngoại lai. Chỉ là thân phận có chút đặc biệt thôi. Cái trọng điểm là người này có thể coi như là bẩm sinh anh hùng. Tuy không biết nhiều nhưng mà có 1 kỹ năng mà có thể khiến cậu bé này thoát thai hoàn cốt đó là Cậu bé đó có thể tăng trưởng thực lực tùy theo cảm xúc của mình. Với kỹ năng này thì nói thật, tốc độ tiến cấp cứ phải gọi là như tên lửa. hơn nữa, như tôi đã nói, đây là 1 đứa trẻ đặc biệt nên là  không ai biết về sau nó sẽ thức tỉnh những skill đang sợ nào nữa. Nhưng nếu chỉ dựa vào mình hắn thì chỉ sợ đột phá cấp 2 cũng khó bởi đứa bé đó thì khả năng là có nhưng mà tinh thần thì lại không. Nói chính xác là tâm lý đứa bé đó khá là yếu ớt. Hơn nữa giờ đây nó lại đang có 1 bóng ma rất lớn trong lòng. Nếu không thể nào để nó tăng lên được sức mạnh và đánh bại bóng ma đó thì ta sợ đứa bé đó dù có tài năng cũng sẽ không làm nên trò trống gì đâu.

-	Do đó ta muốn nhờ mấy người hợp lực lại cùng ta  để dạy dỗ đứa bé này. Khiến nó trở nên mạnh, cực mạnh. Như thế có thể giúp chúng ta vượt tháp nhanh hơn.

-	Nhưng mà chúng ta có phải tổ chức 1 đại đoàn toàn cao thủ thì đi có phải nhanh hơn không.

-	Không được. Các gia tộc  chắc chắn sẽ không để những đứa con của mình đi cùng chúng ta xông  pha nguy hiểm. thậm chí dù bây giờ bọn họ có thể thảnh thơi tiến vào 40 tầng đầu nhưng mà có mấy người tiến vào đâu Do đó với các vị thần hay là đa số các vị thần thì chinh phục 100 tầng không còn là điều nhất thiết phải làm nữa. Thậm chí ta lo còn có 1 số vị thần không muốn điều  này xảy ra cũng không chừng. do đó ta cần đi lôi kéo và bồi dưỡng những mầm non thì chắc cú hon rất nhiều.

Mọi người nghe thê thì gật gù không thôi. Quả đúng là như vậy.

Athena lên tiếng tổng kết:

-	Được rồi, cứ theo ngươi nói đi. Vậy chúng ta cần làm gì.

Cầm nở 1 nụ cười tà ác:

-	Tất nhiên là. Cho đứa bé đó ăn hành ngập răng rồi..
