============================================================
Chương 217: Trang bị của Cầm
============================================================

Cầm mỉm cười chỉ vào thanh thương:

-	Ta thấy cô dùng trường kiếm  thì hợp rồi nhưng mà thêm 1 chút tầm đánh thì tốt hơn. Với lại theo trí tưởng tượng của ta thì cô cầm thương cũng rất hợp đó. Nên ta làm cái này cho cô.

Long thương (  kim cương cấp lv400)

Tấn công: +1000.

Tầm đánh: +100.

Tỷ lệ chí mạng:+ 20%

Xuyên giáp:+20%

Kèm theo kỹ năng:

Thần long xuất động: Khi tấn công có khả năng triệu hồn ra kim long tấn công kẻ địch. tối đã 3 con

Ném mạnh: có thể dùng vũ khí để  lao.Khi trúng mục tiêu, bỏ qua mọi phòng ngự gây ra 2x tấn công sát thương. Chỉ có thể sử dụng lại khi mà có thương tại tay.

Để làm cây thương này Cầm đã phải sưu tập rất nhiều xương rồng. tuy rằng rất tiếc chủ yếu là xương của á long nhưng mà vẫn may của hắn bạo phát  nên kiếm được 1 thanh xương sườn của 1 con rồng. tuy rằng nó đã chết rất lâu, long uy trong xương cũng bị thất thoát rất nhiều nhưng mà cũng đủ nâng phẩm chất của thanh thương lên kim cương còn thêm 1 skii bá đạo là" Thần long xuất động" nữa. đúng là Athena  có số hưởng mà.

Chỉ thấy cô nàng mắt sáng lên nhìn thanh thương. Cầm vào tay khẽ quét 1 phát. Đúng là cực phẩm. Thật ra chính cô cũng đang tìm 1 thanh vũ khí có sức xuyên thấu mạnh như là thanh thương. Chính xác là từ lần đối đầu với kinh kong. Đối đầu với quái vật bình thường thì có lẽ là kiếm sẽ mạnh hơn nhưng đôi đầu với những loại quái vật to lớn như là king kong thì kiếm lại để ra nhược điểm của nó. Tuy là sát thương mạnh thật đấy nhưng nó lại thiếu đi lực xuyên thấu như là thương a. Do đó mấy vết thương mà cô nàng có thể gây ra được thường không sâu. Nói khó nghe là chỉ tổn hại đến phần thịt chứ không thể gây ra thương tổn chí mạng vào phần nội tạng của mấy con đó.

Nhưng  bây giờ thì khác rồi. có thêm thanh thương này thì  dù có gặp lại king kong thì cô cũng tự tin mình có thể tạo ra 1 vết thương chí mạng cho con quái vật này a.

Cầm thấy cô nàng hài lòng về thứ  này thì cũng mỉm cười. Giờ có Athena tổ hợp cùng long thương thì dù gặp quái vật mạnh hơn nữa thì cũng có thể tạo ra đổ máu để mà tận dụng những vết thương đó để đảo ngược tình thế a.

Giờ có thêm đống tràn bị mới này thì dù có gặp con king kong mở chiêu cuối thì bọn họ cũng có thể chạy được  chứ không phải hi sinh bất cứ ai cản hậu nữa.

Có thể nói thì sức mạnh của gia tộc Athena đã được nâng lên 1 tầm cao mới.

Lúc này, Athena cũng từ trong cơn say thoát ra nhìn Cầm và nói:

-	Cảm ơn ngươi. Không  ngờ ngươi 10 ngày mất ăn mất ngủ để mà tạo ra trạng bị cho chúng ta. Ngươi yên tâm, giờ mấy bọn ta sẽ bảo kê  ngươi.

Cầm nghe thế thì kỳ quái nói:

-	Ai bảo ta làm mấy cái này trong 10 ngày cuối. các cô bị hoang tưởng à. Làm trang bị cho các cô thì việc méo gì cần  thức đêm thức hôm đến tận 10 ngày vậy. 10 ngày đấy là ta chế tạo  cho ta được không.

-	Mau lôi ra cho mọi người xem cái nào. Rốt cục là trang bị nào mà khiến cho ngươi 10 ngày mất ăn mất ngủ thế.

-	Đúng mau lôi ra đi.

Mọi người lập tức bị câu nói của Cầm lôi kéo lại. nhao nhao tỏ ra muốn xem

Cầm thấy thế cũng cảm thấy có chút kiêu ngạo trong lòng nhưng rất nhanh bình ổn lại. Anh chàng mỉm cười nói.

Được, nếu các ngươi đã muốn thì ta cũng không thể phụ lòng được.

Nói rồi Cầm lại phất tay và 1 đống trạng bị lại hiện ra.

Đó là 1 bộ đồ  khinh giáp, màu sắc  nâu nâu như là màu của da. Và đó là bộ đồ mà Cầm đắc ý nhất

Kinh kong khôi ( kim cương lv400)

Tấn công: +300.

Phòng thủ: +350.

Kháng khống chế:+5%.

Năng lượng :+ 500.

Máu:+2500.

Kèm theo kỹ năng:

Cuồng hống( chủ động): hống 1 tiếng, chấn kinh quân địch khiến cho địch nhân choáng từ -3s đồng thời tăng 3% toàn thuộc tính trong 10s.

Thủ hộ: khi máu xuống thấp hơn 30% tạo ra 1 lớp giáp giúp chặn 1x phòng thủ sát thương phép.

Kinh kong khải ( kim cương lv400)

Tấn công: +200.

Phòng thủ: +600.

Né tránh: +60.

Máu:+6000.

Kèm theo kỹ năng:

Động đất( chủ động) tạo  ra 1 trận động đất trong vòng  5 m xung quanh tạo thành 1/2x tấn công sát thương.

Hơi tàn: khi nhận vết thương chí mạng. Giữ người chơi 1 điểm máu  và nhận được vô địch trong 2s.

Kinh kong ngoa ( kim cương lv400)

Tấn công: +150.

Nhanh nhẹn:+ 100.

Phòng  ngự: +100.

Né tránh:+150.

Máu: +2500.

Kèm theo kỹ năng:

Bứt tốc( chủ động): tăng 30 nhanh nhẹn trong 10s. Thời gian hồi chiêu:3 phút.

Dậm nhảy: Nhảy cao lên  và hạ xuống tại 1 vị trí trong vòng 5m đồng thời tạo sát thương diện rộng lên cung quanh

Kinh kong  hộ thối ( kim cương lv400)

Tấn công: +200

Phòng thủ: +300.

Nhanh nhẹn:+20

Máu:+2000.

Kèm theo kỹ năng:

Kiên cường: kích hoạt khi máu xuống dưới 30%. Tăng 10% phòng thủ,hồi lại 20% máu trong 5s. kéo dài trong 30s.

Kinh kong hộ thủ ( kim cương lv400)

Tấn công:+200.

Phòng thủ: +430.

Máu:+3500.

Kèm theo kỹ năng:

Đấm ngực: lấy 2 tay đấm vào ngực giúp tăng 5% tấn công trong vòng 10s. Thời gian hồi chiêu: 10 phút.

Long kiếm (  kim cương cấp lv400)

Tấn công: +910.

Phòng thủ:+100.

Tốc đánh:+20%.

Tỷ lệ chí mạng:+ 30%

Xuyên giáp:+10%

Kèm theo kỹ năng:

Long khiếu cửu thiên( bị động): trong chiến đấu có thể kích hoạt. Tạo ra tiếng hống khiến địch nhân choáng váng. Tối đa 3s. ngoài ta còn  kích phát hư ảnh kim long tấn công kẻ địch tạo 1x tấn công sát thương chuẩn.

Kim long tam kiếm( chủ động): liên hoàn xuất ra 3 chiêu kiế đánh cùng vào 1 vị trí. Chiêu sau trings vào vị trí đó thì tăng gấp đôi sát thương. Đặc biệt nếu cả 3 chiêu cùng trúng sẽ phát động 100% xuyên giáp.

HIỆU QUẢ BỘ ĐỒ.

2 kiện: tăng  100 tấn công, 40 phòng thủ

3 kiện: tăng  250 tấn công, 75 phòng thủ, 500 máu.

4 kiện: tăng 500 tấn công,200 phòng thủ, 1000 máu, 30 nhanh nhẹn..

5 kiện: tăng 800 tấn công,350 phòng thủ, 2500 máu, 30 nhanh nhẹn,50 né tránh.

.

6 kiện: tăng 1100 tấn công,550 phòng thủ, 5000 máu, 50 nhanh nhẹn,5% trí mạng, 5% xuyên giáp

Kèm theo kỹ năng:

Triệu hồi Kinh kong: triệu hồi 1 con king kong có cấp bậc bằng lv bản thân ra hỗ trợ chiến đấu.

Đó chính là bộ đồ mà Cầm mất 10 ngày không ăn không ngủ chế tạo ra. Toàn bô đều là kim cương và rất nhiều vật liệu qus hiếm.

Tất nhiên là Cầm cũng không phải là thích ăn mảnh. Cơ bản bởi  vì không có tài liệu thích hợp để luyện  trọn bộ kim cương cho các nàng kia a. Kinh kong không thích hợp pháp sư lại  càng không thích hợp với Ryuu- người đi con đường nhanh nhẹn. suy đi tính lại thì nó chỉ có hợp với Cầm, người đi con đường toàn diện cả công cả thủ mà thôi.

Do đó dù có hơi không công bằng nhưng mà Cầm vẫn chọn dành hẳn vật liệu của con kinh kong để mà chế tạo trang bị cho mình. Hắn càng trâu thì càng kìm chế quái vật tốt khi đí mấy cô nàng càng dễ dàng  hoạt động. đó có thể nói  là biện pháp tốt nhất.

Chỉ tiếc rằng còn 1 món trong set đồ này là " kinh kong bao tay" thì cần cấp 500 mới có thể mặc nên hắn không thể kích hoạt được hiệu ứng 6 kiện a. xem ra là cần 1 thời gian luyện cấp đây a.

Nhưng mà không điều đó thì thuộc tính của Cầm cũng rất khủng rồi.

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 449.

Máu:31000/310000.

Năng Lượng: 1880/1880.

Tấn Công: 4761(2001+2760).

Phòng Thủ: 3122(892+2230).

Né Tránh:690.

Nhanh Nhẹn: 379.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50+10.

-	  Mị Lực: 1000+100+50.

-	Trí tuệ : +10.

-	Kháng tinh thần lực: +10+10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, người chơi trở về lv1.

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Freya: mị lực+10, máu tăng 10% năng lượng tăng 10% kháng tinh thần lực+ 10.

Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: trong chiến đấu có khả năng mê  hoặc đối thủ để nó nghe hiệu lệnh của bàn thân.Tỷ lệ thành công phụ thuộc vào mị lực của thi hành giả và trí tuệ của quái vật bị thi hành.

Phá bỏ  mê hoặc(lv1):: khi sử dụng, 1 con mắt sẽ được thừa hưởng sức mạnh của nữ thần Freya giúp khám phá tất cả mê hoặc, ẩn thân( cấp bậc có thể khám phá tùy theo cấp của kỹ năng này). Không có thời gian coldown. Tiêu hao: 40 năng lượng/1s.(Max lv:10)

Khế ước(2/3):

-	Nữ thần Athena( cấp 2)(hiện):

+ giảm 30% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 700 tấn công, 50 nhanh nhẹn, 300 thủ và 50 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng:

Điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo       hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

Chiến đấu điên cuồng: trong trạng thái chiến đấu. Giết chết 100 đối thủ sẽ kích hoạt hiệu ứng này. Mỗi lần giết thêm 1 địch nhân sẽ tăng 1 tấn công và 0.3 phòng thủ.Khi giết đến 1000 địch nhân sẽ rơi vào trạng thái khát máu: mỗi khi giết 1 địch nhân sẽ tăng 100 máu, 3 tấn công nhưng sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn, không phân biệt được địch với ta. Giết đến 1 vạn địch nhân sẽ kích hoạt trạng thái  sát nhân điên cuồng: Lý trí đã bị che mờ chỉ còn lại khát vọng giết người. Giết đến khi chết mới thôi. Người chơi hãy chú ý khi mà sử dụng kỹ năng này.

-	Nữ thần Freya( cấp 1)(hiện):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 500 máu, 150 năng lượng, 50 mị lực.

+Kèm theo kỹ năng: mê hoặc chúng sinh: khi chiến đấu, có 20% phát động kĩ năng này khiến cho địch nhân lâm vào mê muội choáng váng trong vòng 2s...
