============================================================
Chương 232: Cơn giận của Cầm
============================================================

Cầm đã nói thế thì các cô nàng cũng không  việc gì phải dấu nữa. Chỉ thấy Athena lại nhẹ nhàng kể:

-	Kế hoạch của chúng ta bắt đầu từ  cái đêm mà ngươi bị đuổi ra ngoài đó. Chúng ta biết ngươi gì cũng sẽ trở vè quán mà ngủ nên là tiến vào quán để mà  bàn bạc. Lúc đầu chúng ta  chỉ định để ngươi có vấn đề với Arnya và  bắt ngươi chịu trách nhiệm và trải nghiệm cuộc sống gia đình nhưng mà nghĩ lại là nếu mà không có chính thức quan hệ thì ngươi cũng sẽ không chịu sống chân  chính. Thế là chúng ta quyết định  sẽ để ngươi có chân chính quan hệ. nhưng mà vẫn đề là ngươi rất cảnh giác thì làm sao có thể bắt ngươi làm như vây được. Cuối cùng vẫn là Chistina sáng ý, quyết định chuộc rượu ngươi để mà hành động vì ngươi chẳng bao giờ uống rượu nên có lẽ tửu lượng cũng sẽ không cao. Nhưng lúc này lại có vấn đề  xảy ra. Chúng ta lúc trước đều là đang ghét bỏ ngươi thì nếu tự nhiên đon đả mời rượu chắc chắn sẽ khiến ngươi nghi ngờ. Do đó cần 1 cái cớ. Và là cái gì thì ngươi biết rồi đấy. Không thể không nói ngươi tửu lượng tốt thật đó, chinh chúng ta cũng cảm thấy choáng đầu chứ đừng nói là ngươi.  Nhưng mà cuối cùng thì cũng khiến ngươi quắc cần câu.

-	Lúc đầu chúng ta chỉ định khiến ngươi ngủ và phát sinh quan hệ cùng Seal và Ryuu nhưng mà do cả 2 cô nàng đều ngại và bắt chúng ta đóng giả cùng. Cơ hội chơi ngươi tốt thế ai lại có thể bỏ qua được cơ chứ. Thế là chúng ta quyết định sẽ làm vợ ngươi. Nhưng mà nếu tất cả đều về 1  nhà thì không hay cho lắm. thế là chúng ta tạo ra tình huống là ngươi quan hệ với tất cả chúng ta  nhưng không ai biết ngươi có quan hệ với những người còn lại. Thế là có thể tạo thế như hiện giờ. Và để đảm bảo chắc chắn không có tình huống như thế này. Ta còn đặc biệt mời Mia đến và diễn trò làm người hướng đạo cho ngươi. Chỉ cách và  nêu ra tội lỗi của ngươi nữa.

-	Thật không ngờ lại thành công mĩ mãn. Vốn chúng ta còn định diễn thêm 1 chút nữa nhưng không ngờ Seal lại bộc lộ cảm xúc chân thật của mình sớm quá khiến ngươi quyết định đến tình hình này. Ai, ngươi nhất định phải đối xử tốt với cô gái đáng thương nay đó.

Cầm nghe xong thì xác định không còn lời nào để nói. Đậu má, có cần phải chi li như vậy để lừa ta nhập hố không. Giờ nghe kể lại thì Cầm mới thấy trong những sự kiện diễn ra có vài điểm vô lý. Đầu tiên là lời kể của Arnya. Rõ ràng cô bảo do cô mở cửa khiến cho trộm vào nhưng mà tại sao khi Cầm về cửa lại đóng.. Cầm không tin có tên trộm nào lại tốt tính như vậy,. hơn nữa nếu thừa thời gian đến vậy thì không thể nào có chuyện cô nàng không bị làm sao cả. Thậm chí cả chi tiết cô nằm trong chăn ngay ngắn cũng đáng nghi. Thêm nữa,rõ ràng quán bị trộm nhưng mà bọn họ vẫn còn tâm trí tiệc tùng. Đó cũng rất đáng ngờ.

Bỏ qua nó thì việc 6 cô nàng ở cách nhau gần như vậy mà chỉ có cái lần  Cầm trở về mới gặp mặt. không phải là quá xảo đi. Hơn nữa khi  Cầm vào nhà thì cơm đã nấu xong, hơn nữa còn là mới nấu. chứng tỏ là vừa nấu xong hoặc đang nấu thì cả đội ra và nói truyện. Đó là 1 điều bất hợp lý.

Bao vấn đề như vậy thế mà Cầm không để ý. Nếu không chắc cũng không bị động thế này.

Đúng là đầu óc chẳng làm được gì mà. Thậm chí việc bắt mạch để kiểm tra xem các co nàng có mất thật không như là lần Cầm kiểm tra phát hiện bí mật của Freya thì cầm cũng không làm.

Cũng tại hắn không nghĩ đến khả năng các cô nàng lấy điều đó ra đùa mình.

Ai, tin người đúng là không nên tin quá mà.

Quả thật sau khi nghe xong mấy cô bộc bạch nhất là khi ý định ban đầu là ý tốt  thì lửa giận trong Cầm cũng vơi đi phần nào nhưng mà hắn thân là 1 thằng đàn ông nhất quyết không thể cho qua như vậy được. Nếu không không nói đến việc về sau còn có những vụ như thế này có thể xảy ra thì nguyên việc danh dự của 1 thằng đàn ông bị đả kích cũng đủ để hắn phải lên tiếng. Cầm nhìn thật sâu vào mấy cô nàng và nói:

-	Mấy người biết không. Ta bây giờ cực kỳ tức giận. Thân là 1 thằng đàn ông bị đùa nghịch như thế ai có thể chịu được. Nếu không có Seal ở đây có lẽ ta đã đứng lên liều mạng với mấy cô, biến chuyện này thành sự thật rồi. Đừng hoài nghi việc đó, ta có khả năng làm được. Thậm chí cả Athena cũng không cản được  ta đâu. Các cô biết  vì sao ta lại vẫn bình tĩnh như vậy không. 1 phần là vì Seal  1 phần là vì ta muốn biết rốt cục động cơ của các cô là gì. Nếu mà  các cô thuần túy chỉ là muốn đùa ngịch ta thôi thì  hiện giờ có lẽ chúng ta không còn có thể bình tĩnh nói chuyện thế này đâu. Cấc cô cũng đừng hi vọng ta  bình thường luôn tha thứ mà sẽ nhẹ tay với các cô. Ta cũng không thể biết được khi  ta nổi giận lên sẽ dẫn đến hậu quả như thế nào. Trong đầu ta có vô vàn cách để các cô muốn sống không được muốn chết không xong. Nhưng  rất tốt là các cô làm như vậy lại xuất phát từ ý tốt mới khiến tôi không bộc phát ra  bản chất đen tối của mình.Nhưng dù  là tốt đi đến đâu thì các cô cũng đang trêu đùa tôi. Chuyện nầy này không có lời xin lỗi là không xong đâu.

Mọi người sững sờ trước câu nói của Cầm. Đừng nhìn Cầm nói chuyện 1 cách  bình tĩnh như vậy nhưng mà các cô có thể nhận ra trong đó có 1 sự kìm chế tột độ. Các cô cũng tin rằng nếu mà mình không xin lỗi thì hôm nay chắc chắn sẽ xảy ra chuyện lớn rồi. Không ai hoài nghi việc Cầm nói.Con người  ai chẳng có 2 mặt thiên thần và ác quỷ. Những người tốt bụng thì không dễ gì  mà bùng nổ nhưng mà 1 khi để bọn họ thả ra con ác quỷ trong lòng thì  sẽ cực kỳ đang sợ.Bằng chứng sống thì cần gì đi đâu xa, chính Ryuu đây chứ đâu. Mà Ryuu còn khá là trầm tính nhưng khi nổi điên đã có thể  diệt sát cả 1 đoàn thể. Vậy 1 người có độ lượng và có sức chịu đựng cao như Cầm khi bùng nổ sẽ cao như thế nào. Không ai biết nhưng  trong đầu các cô đều hiện ra những hình ảnh đầy tăm tối. Thậm chí có vài người đã cảm thấy hối hận vì lần này chơi đùa hơi quá đà rồi. nhưng vẫn may, cái chai đã đầy nhưng vẫn chưa bị  bật  nút. Bọn họ vẫn có cơ hội  khiến nó trở lại bình thường.

Và Athena dẫn đầu tất cả tiến đến chỗ Cầm. Cô hít 1 hơi thật sâu rồi cúi người sâu xuống mà nói:

-	Xin lỗi cậu. Lần này chúng tôi đã đùa hơi quá đà. Tôi cũng như những người ở đây đã xúc phạm đến lòng tự trong của 1 người đàn ông như cậu. tôi vô pháp tưởng tượng cậu đã tức giận nhường nào cũng như vô pháp tưởng tượng cậu đã kìm chế như thế nào.Nhưng chúng  tôi biết lần này chúng tôi đã đi quá giới hạn. dù nói nhiều hơn nữa cũng không thể thay đổi được gì. Tôi chỉ có thể nói thêm 1 câu" Tôi xin lỗi".

Rồi cô lại cúi người thật sâu cái nữa.

Theo sau Athena là mấy cô nàng còn lai cũng tiến đến xin lỗi Cầm. Đến cả  Seal cũng từ ngực Cầm đi ra mà cúi người trước anh chàng.

Chứng kiến cảnh các cô thật lòng cúi đầu xin lỗi, Cầm cũng đã xuôi xuôi phần nào,  cơn giận âm ỉ trong lòng cũng đã dần hạ nhiệt. Dù sao thì vụ việc này cũng chỉ mới kéo dài có mấy ngày, Cầm vẫn chưa bị lậm sâu vào bên trong.nếu mà việc này không kế t thúc trong ngày hôm nay mà kéo dài thêm 1 tuần nữa chắc hắn cũng không đủ bình tĩnh như thế này đâu .

Cầm cũng chỉ có thể cảm thán mà thôi. Dù sao thi chuyện cũng đã rồi. Hắn có  truy cứu cũng có được cái gì đâu,o mấy cô ấy biết sai mà nhận lỗi cũng được rồi. Đến lúc này  Cầm cũng phải bộc lộ tất cả nỗi niềm của mình:

-	Ta hiểu nỗi lo nghĩ của các nàng. Nhưng ta không có những hành động tiến xa không phải là ta không được cũng không phải  là ta không biết. hơn thế nữa ta còn biết rất rõ ràng thậm chí tý nữa là ta đã làm rồi. Nhưng mà ta luôn cố kìm chế bản thân lại. Các nàng biết hình ảnh nào khiến ta kìm chế được không. Đó là hình ảnh ta đấu với Kinh Kong 1 mất 1 còn. Nó nhắc ta 1 điều rằng  mạng sống của ta vẫn không được bảo đảm mà thậm chí còn có thể mất bất cứ lúc nào. Con boss tầng 53 thôi, chắc là boss tầm trung thôi nhưng mà nó đã có khả năng dồn ta vào chỗ chết. Ta không thể tưởng tượng được nếu mà ta lên đến tầng cao hơn thì còn nguy hiểm đến thế nào.  Do đó ta không thể chân chính xác nhận quan hệ với các nàng. Đừng nói ta không hiểu, nếu mà ta có quan hệ với Seal hay là Ryuu thì dù ta chết các nàng ấy ững sẽ không sống nữa đâu. Ta không thể vì chút ích kỷ của bản thân mà hủy hoại tương lai của 2 cô gái được.

-	Ngươi có thể thôi thám hiểm mà. Ai bắt ngươi nhất định phải đi chinh phục 100 tầng đâu. Nếu không phải vậy thì làm sao mà tòa mê cung đó tồn tại lâu như vậy mà không ai phá được. Ta không biết ngươi lòng tự trong đên đâu  nhưng chẳng lẽ việc phá tan 100 tầng nó còn quan trọng hơn cả Ryuu và Seal  ư.

Người lên tiêng là Chloe. Các cô nàng cũng từng làm mạo hiểm giả nên tất nhiên cũng biết nỗi khổ của nghề ấy. Nhất là đội tiên phong  khai hoang thì cái chết kề cận hơn bao giờ hết. Nhưng mà thường khi các mạo hiểm giả có vợ con rồi thì không tham gia dungeon nữa, có tham gia thì cũng chỉ là mấy tầng thấp không nguy hiểm  để kiếm cơm qua ngày thôi. Nói không ngoa chứ chinh phục 100 tầng từ lâu đã là truyện viển vông trong lòng nhiều người rồi.

Cầm tất nhiên cũng biết việc đấy nhưng mà hắn lại là dị loại. Anh chàng chỉ có thể cười khổ lắc đầu:

-	Tất nhiên đối với ta thì Seal hay là Ryuu sẽ quan trọng hơn rồi. nhưng mà đó có thể nói là nhiệm vụ mà ta không thể bỏ được. nếu có thể chắc ta cũng có thể làm được nhưng ta còn có gia đình và những người thân thương đang chờ ta trở về ở những thế giới xa xôi. Chỉ khi ta có thể chinh phục cả 100 tầng thì ta mới có thể có cơ hội về bên bọn họ.Ta không thể từ bỏ gia đình mà sống ở đây. Nếu mà như thế thì không chỉ ta không tha thứ cho mình mà các nàng chỉ sợ cũng khinh bỉ mà không thể tha thứ cho ta.

Trầm mặt, trầm mặc đến đáng sợ. Không ai nói 1 lời. Hóa ra là ẩn sau đó còn có cả 1 câu truyện như vậy. thảo nào mà Cầm- thep sự phán  đoán của bọn họ là 1 tên cà lất cà lơ tùy tâm tùy tính, mà luôn mạo hiểm tính mạng để lên các tầng cao hơn. Hóa ra đó không chỉ là vì hắn mà còn là  vì gia đình của hắn.

Các nàng trải qua cuộc kiểm tra vừa rồi đều có thể nhận định 1 điều là  Cầm là 1 người đa tình nhưng nặng tình. Người như vậy bảo bỏ những người thân yêu thì chắc chắn không có truyện đó đâu.

Ánh mắt của bọn họ không biết sao nhìn về phía Cầm có thay đổi rất lớn.

Nhưng lúc này, Arnya lại lên tiếng:

-	Nhưng mà theo ngươi nói ngươi không phải người thế giới này. Chẳng lẽ ngươi là người của thế giới khác. Như vậy ngoài thế giới này còn có các thế giới khác sao.

Cầm chưa trả lời thì đã có người trả lời thay anh chàng. Đó là Athena:

-	Không cần hỏi. điều đó là chính xác đó..
