============================================================
Chương 240: Điên cuồng.
============================================================

Đến lúc này thì còn thời gian  đâu mà nghĩ nữa.

Người yêu và những người đồng bạn quan trong sắp bị lăng nhục trước mặt mình.Lúc này Cầm mà còn nhẫn được thì hắn không còn là người đàn ông nữa.

Dù có chết thì  Cầm cũng phải hành động.Dù biết là  có thể những hành động này sẽ chẳng mang đến được chút kết quả tốt nào nhưng là thằng đàn ông, thấy cảnh này mà không đứng ra thì còn  có thể làm thằng đàn ông sao được nữa.

Lý trí của Cầm cuối cùng đã bị cảm tính đánh  bại. Giờ đây anh chỉ có 1 ý nghĩ đó là giết, giết và giết. Dù cho có liều cái mạng này cũng phải giết 1 đường máu đi đến chỗ mấy cô. Dù cho có mất mạng mình cũng không thể nào để các cô ấy chiu  lặng nhục.

Anh chàng mở tất cả Buff của bản thân

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, người chơi trở về lv1.

Tử vong phản kháng: chỉ rơi vào lần đầu kích hoạt kỹ năng ẩn của boss Kinh Kong. Khi máu của người chơi xuống thấp hơn 10% thì có thể phát động tuyệt chiêu này. lượng máu và năng lượng sẽ về đầy, xóa bỏ mọi trạng thái xấu đồng thời tùy vào cảm xúc của người dùng mà có thể tăng thuộc tính. Tối đa là 100% toàn thuộc tính. Kéo dài trong 30 phút. Sau khi kết thúc chiêu, lượng máu sẽ cưỡng chế về 1% đồng thời toàn thuộc tính giảm đi 90%. Kéo dài trong 2 ngày.Thời gian coldown: 1 tuần.

2 Buff kinh khủng khiến thuộc tính của Cầm đạt đến 1 độ cao mới

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 602.

Máu:99.567/99.567.

Năng Lượng: 6041/6041.

Tấn Công: 41380(36450+4930).

Phòng Thủ: 6850(4510+2340).

Né Tránh:2201.

Nhanh Nhẹn: 1220.

Cầm cắn răng dồn hết sức mình mà đứng bật dậy, 1 đấm giết chết mấy con dâm thú đang ngồi trên người hắn.

Lập tức điều này đưa đến sự chú ý của 1 đám dâm thú. Và chúng đồng thời xông lên sau 1 tiếng  gào của dâm thú vương.

Cầm bình tĩnh nhìn đám thú vật đang xông lên. Lôi cuồng bạo dược tề ra và uống vào. Bật vô địch lên và xông vào đám quái.

VÀ  cơn giận trong Cầm triệt để bùng nổ.

Giết, giết và giết.

Mỗi kiếm mỗi quyền Cầm đánh ra lại 1 mảng quái vật chết. từng  đàn từng đàn 1.

Nhưng bọn dâm thú như không hề sợ chết. 1 con vừa chết thì lại có những con khác xông lên thế chỗ vậy giết Cầm.

20 s vô địch nháy mắt qua đi. Và  Cầm đã chịu những vết thương rồi.Tuy  với phòng ngự của anh chàng bây giờ thì mấy con dâm thú  bình thường không thể nào gây ra những vết thương quá nặng nhưng bọn chúng rất âm hiểm, toàn đánh vào chỗ hở của bộ giáp tạo ra từng vệt máu. Và cái dâm khí đáng ghét  cũng chính là đám sương mù màu đỏ đó lại được thể xâm nhập cơ thể Cầm. Anh chàng chỉ  cảm thấy người mình nóng râm ran, cả người như thèm khát cái gì mà không thể tập trung vào chiến đấu được.Điều này khiến Cầm lập tức lộ ra sơ hở

Chỉ 1 chút sơ hở thôi nhưng bọn dâm thú đã xông đến và vây giết anh chàng.

Dù 1 đao không mất nhiều máu nhưng  nếu cứ đâm thế này thì không sớm thì muộn áo giáp cũng vỡ nát và Cầm sẽ triệt để nguy hiểm.

Mắt  Cầm đã đỏ đến không thể nào  đỏ hơn. Chợt anh chàng cười to:

-	Nếu các ngươi muốn chơi thì ta sẽ chơi cùng mấy người.

Cầm lấy trong  hộp không gian của mình lọ dược tề mà hắn đã cất giữ rất lâu. Không chút do dự uống vào.

Vô địch dược tề:. Người uống nó sẽ được vô đich trong vòng 3 phút. Ngoài ra sau khi uống xong thì sẽ nhận thêm 1000% phòng thủ. Kéo dài trong 20 phút. Nhưng sau đó nếu không tìm người khác giới thỏa mãn sẽ bạo thể mà chết.

Thuốc vừa vào miệng, Cầm lập tức cảm thấy người khô nóng. Nhưng nó không chỉ không khiến  anh chàng suy yếu mà còn khiến Cầm trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Nó thôn phệ những khí nóng bỏng vừa nãy để khiến dược lực càng cường đại, khiến Cầm cảm thấy mình càng cường đại.

Đây chính là thời gian để phản công.

3 phút vô địch đủ để Cầm đại khai sát giới.

Chỉ thấy anh chàng đã triệt để điên rồi. Cầm vùng dậy  mà xông vào đám dâm thú điên cuồng chém giết. Hoàn toan bỏ qua mọi phòng ngự, chỉ có tấn công và tấn công.

Dàn dâm thú lấy mắt thường giảm bớt. Nhưng bọn chúng vẫn  sóng sau sô sóng trước mà xông đến chỗ Cầm. đối với chúng, mệnh lệnh của thú vương là tuyệt đối. dù chết cũng không được sợ.

Và điều này càng thuận lợi cho Cầm giết và giết.

Đến cả thú vương cũng đã cảm thấy không ổn. nó vội gào lên giận dữ để đoàn quân lui ra. Chính mình tiến vào đánh.

Nhưng mà sai lầm của nó là không xuất chiến từ đầu. giờ đây Cầm đã đạt đến độ cao mà nó không thể với tới.

Con dâm thú vương xông đến với 1 tốc độ không thể cao hơn .hùng hổ đạp cái búa đà về phía Cầm.

Cầm nhìn cũng không thèm nhìn chỉ vung 1 kiếm.

Chỉ 1 kiếm, con dâm thú vương đã đầu 2 nơi thân 1 nẻo và hóa  thành từng sợi khói mà bay đi.

Đến đấy thì mấy con dâm thú còn lại không còn cái dũng khí thấy chết không sờn nữa. Chúng triệt để bạo loạn rồi. Vương vừa chết đi, sĩ khí cũng mất. giờ mỗi con chạy một ngả. với chúng thì Cầm giờ chẳng khác gì 1 ác ma cả. Chạy càng xa càng tốt.

Cầm có thể tha cho chúng. Không, không những không tha mà Cầm còn đuổi  cùng giết tuyệt.Lúc này trong đầu anh chàng đã bị ý muốn giết chóc  phủ kín rồi. giờ Cầm chỉ muốn giết và giết thôi. Đó chính là mặt trái của kỹ năng

Chiến đấu điên cuồng: trong trạng thái chiến đấu. Giết chết 100 đối thủ sẽ kích hoạt hiệu ứng này. Mỗi lần giết thêm 1 địch nhân sẽ tăng 1 tấn công và 0.3 phòng thủ.Khi giết đến 1000 địch nhân sẽ rơi vào trạng thái khát máu: mỗi khi giết 1 địch nhân sẽ tăng 100 máu, 3 tấn công nhưng sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn, không phân biệt được địch với ta. Giết đến 1 vạn địch nhân sẽ kích hoạt trạng thái  sát nhân điên cuồng: Lý trí đã bị che mờ chỉ còn lại khát vọng giết người. Giết đến khi chết mới thôi. Người chơi hãy chú ý khi mà sử dụng kỹ năng này.

Giờ Cầm đã giết cả mấy ngàn tên  lý trí cũng đã không còn minh mẫn nữa. trước kia có mấy cô nàng bên cạnh theo dõi, khi mà Cầm có dấu hiệu không ổn thì lập tức đánh thức. Nhưng  giờ đây, khi không còn ai ở bên mà nhắc nữa. Tâm trí cũng đã bị lửa giận cùng với sự vô lực bao phủ đã khiến Cầm triệt để sa  đọa.

Nằm đằng xa, mấy cô nàng cũng lơ mơ thấy điều này. Mấy nàng ấy tuy tâm trí đã bị đống xuân dược kia kích thích mà gần như mất đi. Nhưng mà  vẫn còn 1 người giữ lại được. đó là Athena, dù sao nàng cũng là nữ thần mà. Chỉ thấy nàng vươn tay vô lực về phía Cầm  rên rỉ:

-	không được, Cầm, ngươi không được giết nữa.. nếu không…. Ngươi.. sẽ chết.. đó

Nhưng mà tất cả đã vô dụng.

Athena quá yếu để mà  giúp Cầm. trong khi đó Cầm đã tự dấn mình vào sâu trong ma đạo..Cô chỉ có thể nằm đó bất lực mà nhìn.

5000 quái đã chết dưới kiếm của  Cầm.

6000…

8000..

9000…

9999…

9999 con đã chết. giờ Cầm đang đứng trước con cuối cùng. Con dâm thú kia kinh hãi nhìn Cầm. Nó liều mạng lùi lại, trên mặt hiện rõ vẻ sợ hãi. Nhưng mà Cầm lại nở nụ cười thật đáng sợ, như là 1  ác ma vừa từ địa ngục chui lên. Hắn kéo lê thanh kiếm như 1 người đao phủ đang đối mặt với con mồi.

Kiếm đã giơ lên. Mắt Cầm hiện ra vẻ tàn nhẫn./

Kiếm trảm xuống và máu tung tóe khắp nơi báo hiệu giờ phút thảm thương đã đến.

……………….

Sắp hết rồi. Lần này sẽ là 1 cái kết buồn nhưng mà nói chung là 1 bài học cho main nên mấy bác đừng soi mói nhá.
