============================================================
Chương 213: Kết thúc thời gian hắc ám?
============================================================

Dù sao thì điểm yếu của mình cũng nằm trong tay cô nàng nên Cầm không còn cách nào khác ngoài xuống nước. nhưng mà tất nhiên anh chàng cũng sẽ không bao giờ làm những yêu cầu thương thiên hại lý chẳng hạn như xxx.

Nhưng mà Freya làm gì có truyện tha cho anh chàng. Cô cất lên tiếng cười vũ mị rồi nói:

-	Yêu cầu để giữ kín thì ta đã nói rồi đó. Tiếp diễn chuyện tối qua thôi.

-

Không. Riêng truyện đó thì không .CẦm ta bán nghệ không bán thân. Thà bị lộ chứ không chịu mất trinh.

Freya nghe thế thì ôm bụng cười nghiêng ngả. cuối cùng cô cũng biết trong đầu Cầm nghĩ gì a:

-	Không ngờ ngươi lại đen tối đến thế đó. Điều này khiến ta thật sự bất ngờ mà.

-	Cô nói gì tôi không hiểu. chẳng phải hôm qua cô muốn..

-	Sai, ta muốn là… Nói rồi ghé tai Cầm mà thì thầm nói.

Càng nghe mắt anh chàng càng mở to hơn không tin nói:

-	Muốn cái đó thì làm sao cô lại cởi hết đồ ra vậy. Lại còn cởi cả của tôi.

-	Thì làm như vậy chúng ta tiếp xúc càng than mật thì nghi lễ càng diễn ra tốt đẹp chứ sao.

Cầm còn lâu mới tin lời nói đầu môi của cô nàng. Rõ ràng là cô ấy muốn ấy ấy sao giờ đã đổi dọng rồi. Đúng là không thể tin được con gái a.

Nhưng mà nếu cô ta chỉ muốn cái đó thì Cầm vẫn còn chấp nhận được. Chứ nghĩ đến cảnh bị 1 đám con trai quấy rối thì hắn chắc chuyển vào định cư bên trong dungeon luôn quá.

Thế là Cầm dẫn Freya vào phòng của mình và đóng cửa lại.

……………

-	Uy, cô có càn mân mê thế không. Đến luôn nào.

-	Từ từ, phải sung sướng trước mới có thể lên đến cao trào chứ.

-	Dù sao cô cũng làm nhiều lần rồi. Sao bây giờ lại làm chậm đến thế.

-	Cứ từ, ngươi là người  đặc biệt nên ta phải ra sức chiều ngươi chứ sao.

-	Ưm..á..á.. ừm.. kimochi….ư…ư..

-	Uy, cô có cần la lên 1 cách biến thái thế không. Tôi nổi da gà rồi đây này.

-	Chứ không phải là ngươi sợ không kiệm chế được mà ra hả. Yên tâm, nếu ngươi muốn ta sẽ phục vụ đặc biệt cho. Đảm bảo lần đầu cảu ngươi sẽ dục tiên dục tử.

-	Cô.. cô là con gái mà không thể kiêng dè được 1 chút hay sao. Làm ơn bớt lẳng lơ hộ tôi cái. Cô là gái còn trinh trắng đó.

-	Ta thích đó thì làm sao .Ngươi có muốn không. Ta không ngại giao lần đầu của mình cho ngươi đâu.

-	Cho tôi xin đi. Giờ cô đã như yêu nữ thế này, nếu mà có cái gì đó lỡ ra thì có mà tôi xác định mất. Mà làm xong chưa. Lâu quá.

-	Xong rồi đây. Con trai con đứa mà không có tý kiên nhẫn gì cả. Ta ra đây.

-	Cô không cần nói câu ám muội như vậy thì tôi được nhờ lắm đó.

Và 1 anh sáng lại phi thẳng lên trời. và Cầm lại lần nữa lập khế ước với Freya.

Anh chàng không nhịn được nữa mà ngồi dậy mặc áo. Nói thật hắn tin là nếu mình còn trong cái tình trạng đó thêm 1 phút giây nào nữa thì hắn đã thú hóa rồi a.

Mặc kệ Freya vẫn con mơ mộng trên giường. Cầm xem lại thuộc tính của mình

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 449.

Máu:12000/12000.

Năng Lượng: 1380/1380.

Tấn Công: 2001+530(trang bị).

Phòng Thủ: 892+350(trang bị).

Né Tránh:500.

Nhanh Nhẹn: 300.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50+10.

-	  Mị Lực: 1000+100+50.

-	Trí tuệ : +10.

-	Kháng tinh thần lực: +10+10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, người chơi trở về lv1.

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Freya: mị lực+10, máu tăng 10% năng lượng tăng 10% kháng tinh thần lực+ 10.

Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: trong chiến đấu có khả năng mê  hoặc đối thủ để nó nghe hiệu lệnh của bàn thân.Tỷ lệ thành công phụ thuộc vào mị lực của thi hành giả và trí tuệ của quái vật bị thi hành.

Phá bỏ  mê hoặc(lv1):: khi sử dụng, 1 con mắt sẽ được thừa hưởng sức mạnh của nữ thần Freya giúp khám phá tất cả mê hoặc, ẩn thân( cấp bậc có thể khám phá tùy theo cấp của kỹ năng này). Không có thời gian coldown. Tiêu hao: 40 năng lượng/1s.(Max lv:10)

Khế ước(2/3):

-	Nữ thần Athena( cấp 2)(hiện):

+ giảm 30% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 700 tấn công, 50 nhanh nhẹn, 300 thủ và 50 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng:

Điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo  hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

Chiến đấu điên cuồng: trong trạng thái chiến đấu. Giết chết 100 đối thủ sẽ kích hoạt hiệu ứng này. Mỗi lần giết thêm 1 địch nhân sẽ tăng 1 tấn công và 0.3 phòng thủ.Khi giết đến 1000 địch nhân sẽ rơi vào trạng thái khát máu: mỗi khi giết 1 địch nhân sẽ tăng 100 máu, 3 tấn công nhưng sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn, không phân biệt được địch với ta. Giết đến 1 vạn địch nhân sẽ kích hoạt trạng thái  sát nhân điên cuồng: Lý trí đã bị che mờ chỉ còn lại khát vọng giết người. Giết đến khi chết mới thôi. Người chơi hãy chú ý khi mà sử dụng kỹ năng này.

-	Nữ thần Freya( cấp 1)(hiện):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 500 máu, 150 năng lượng, 50 mị lực.

+Kèm theo kỹ năng: mê hoặc chúng sinh: khi chiến đấu, có 20% phát động kĩ năng này khiến cho địch nhân lâm vào mê muội choáng váng trong vòng 2s..

Thuộc tính của Cầm rõ ràng có sự tăng lên chút ít. Đó có thể là do tác dụng của việc Cầm uống thần dược khiến cho  thuộc tính sau khi hồi lại được tăng lên chút đỉnh. do đó khi mà tiến hành khế ước lại thì có sự tăng nhẹ như vậy.

Nhưng mà nghĩ đến 1 lọ thần dược chỉ đổi lấy  có 1 chút thuộc tính như thế này thì lại thấy đau lòng a. Nhưng mà có còn hơn không. Chí ít cũng không bị mất đi 3% tổng thuộc tính nếu không chắc hắn khóc hết nước mắt mất.

Đúng lúc này Freya cũng từ trong sự mệt mỏi do" lao động quá sức" mà tỉnh lại. Cô nàng ểu oải nói:

-	Được rồi. Giờ ngươi đã lại trở thành thành viên trong gia tộc ta rồi. Do đó bí mật của ngươi ta sẽ bảo vệ giùm cho. Nhưng lần sau mà còn tự ý làm bậy nữa thì ta đảm bảo sẽ khiến ngươi hối hận đó.Nhưng mà nếu ngươi cứ ngoan ngoãn thì ta sẽ có thưởng cho ngươi.

Rõ ràng là vừa đấm vừa xoa đây mà.Trò này xưa rồi diễm. cầm không ngần ngại đáp trả:

-	Hừ, đừng nghĩ chỉ mình cô có bí mật của tôi. Tôi cũng nắm bí mật của cô đó. Chuyện tôi giả gái hay là có thể chế tạo dược tề chỉ là chuyện lớn mà thôi. Nhưng mà chuyện vị nữ thần sắc đẹp đầy quyền lực Freya còn trinh và thường dùng thần lực để mê hoặc kẻ lớn thì đảm bảo sẽ là tin động trời đó. Thế nào, cô có giám thư không, nữ thần Freya. Nhưng mà cô cứ yên tâm bình thường tôi cũng sẽ không làm cái việc hại mình hại người đó đâu. Nếu cô cư sử bình thường thì tôi cũng sẽ không rơi đi thậm chí còn giúp đỡ gia tộc cô nữa. cụ thể sẽ là ưu tiên đem bán tăng phúc dược tề, khi đó cả 2 bên đều sẽ có lợi. Nhưng mà nếu cô có hành vi quá đáng thì coi chừng tôi sẽ cắn ngược bất cứ lúc nào.

Rõ ràng, so với Freya, Cầm áp dụng cái chiến thuật cây gậy và củ cà rốt này càng thuần thục hơn. Nhất là củ cà rốt, quả thật quá mê người hơn nữa nó là thật chứ không hư hô mờ mịt như là của Freya.

Cả 2 người đều đang cò kè không ai chiếm tiện nghi.

Cuối cùng như đều biết mình sẽ không lấy thêm được chỗ tốt của người kia. Cả 2 bắt tay nhau cùng mỉm cười:

-	Mong sao chúng ta cùng chung sống vui vẻ.

Và cuộc đàm phán đi đến kết thúc nhanh chóng trong sự hài lòng của cả 2 bên.

Nhưng liệu rắc rối của Cầm đã hết chưa?Cái đó chỉ có thời gian mới có thể trả lời được..
