============================================================
Chương 270: Biện Pháp.
============================================================

Cầm cẩn thận mở thanh đao ra. Lập tức có ánh sáng lóe lên làm hắn hơi nheo mắt.

Và khi  mở mắt ra, mắt Cầm lại lóe lên lần nữa.

Chỉ cần nhìn qua cũng  biết đâu là hảo kiếm. Đường vân nếu chỉ nhìn qua thì có lẽ sẽ không thấy có cái gì khác. Nhưng mà thủ pháp luyện chế thì vô pháp bắt chước được. Cầm trầm dọng nói:

-	Đúng là hảo kiếm. Nếu ta nhìn không nhầm. Thanh kiếm này là  sử dụng kỹ thuật ngày xưa, dùng những miếng nhỏ mà kết nối vầo với nhau. Hơn nữa thao tác rèn của thanh này còn càng hoàn mĩ hơn. Hẳn là bí mật sắt thép đi. Chỉ tiếc 1 thanh vũ khí tốt như thế này lại bị  hỏng thành dạng này a.

Mọi người nghe Cầm  nói thì đồng loại kinh dị không thôi. Cắ nghĩ Cầm dù có bản sự cũng  không quá cao nhưng mà không  ngờ hắn cũng phát hiện ra bí mật sắt thép a. Phải biết hơn 100 vị đại sư được mời đến thì ngoài Shinomiya Hajime đại sư ra thì không có bất cứ ai có thể nhìn ra được thủ thuật chế tạo có dùng bí mật sắt thép a. Chẳng lẽ thiếu niên này có tài nghệ hơn xa máasy vị đại sư kia hoặc chí ít là hắn có nghiên cứu về bí mật sắt thép như là Shinomiya Hajime.

Đến chính Shinomiya Hajime cũng rất kinh ngạc. Phải biết bí mật sắt thép không phải là 1 cảnh giới hay là 1 cách rèn đúc mà đó là 1 bí mật. 1 bí mật khiến những vũ khí có sự tác động của loại bí mật này phẩm chất cao hơn hẳn các loại vũ khí khác dù cho có cùng cách chế tạo. Nhưng từ lâu, bí mật này đã không còn xuất hiện trong thế giới rèn đúc sư nữa. Không ai biết còn có ai dùng bí mật này để rèn đúc nữa, không ai biết thế giới này còn có ai nắm dữ  bí mật này không.

Và lâu dần chúng cũng biến mất trong thế giới rèn đúc và chỉ có xuất hiện ở 1 số quấn sách cổ mà thôi. Chỉ có những gia tộc lâu đời như gia tộc Shinomiya mới có nhiều thông tin về nó.

Mà lý do gia tộc ông co nhiều thông tin cũng vì  từ ngày xưa, dù rất nổi tiếng về nghề rèn nhưng mà những món gia tộc ông làm ra luôn bại dưới những vũ khí có  bí mật sắt thép. Do đó tìm ra bí mật sắt thép chính là tổ huấn gia tộc ông.

Đó chính là lý do vì sao mà đối với bí mật sắt thép, ông lại có 1 sự cố chấp như vậy.

Không ngờ ở đây lại có thể nhìn thấy 1 người biết hàng, biết được thanh kiếm này dùng bí mật sắt thép để rèn ra. Đã thế còn là 1 người rất trẻ tuổi nữa chứ. Xem ra thanh niên này không đơn giản đâu.

Shinomiya Hajime cực kỳ tò mò về thanh  niên này rồi a.Ông lên tiếng nói:

-	Vì sao ngươi biết thanh gươm này dùng bí mật sắt thép.

Cầm dùng nửa con mắt nhìn Shinomiya Hajime:

-	Ta biết bí mật sắt thép tất nhiên là ta phải biết thanh kiếm này có dùng bí mật sắt thép rồi. Thế mà cũng phải hỏi.

Lời nói lập tức gây nên 1 cơn địa trấn cực lớn. Bí mật sắt thép là gì, là bí mật lớn nhất trong thees giới rèn đúc sư. Và nó đã tuyệt tích khỏi thế gian từ lâu lắm rồi.Đến cả bây giờ rất nhiều đại sư giàu kinh nghiệm cũng chưa chắc biết đến sự tồn tại của nó. Đến cả KUROGANE SHIBA nếu không phải là  trong 1 cuốn sách cổ của gia tộc tìm đọc được thông tin về cây đao gia truyền này thì không biết đến điều này.

Do đó khỏi nghĩ cũng biết người nắm giữ bí mật này xuất thế sẽ có thể đưa đến tin tức kinh người như thế nào a.

MÀ hiển nhiên nó đã tác động luôn rồi. Đó không ai khác là Shinomiya Hajime.Chỉ thấy lão run run đứng dậy nói:

-	Ngươi ngươi… không… vị tiểu hữu này. Ngươi biết về bí mật sắt thép không những thế còn hiểu về bí mật sắt thép sao. Không thể nào, ta. ..ta..ta…

Shinomiya Hajime cà lăm không nói nên lời. Niềm vui đến quá lớn mà chính ông không thể tin được. Ông cũng không nghĩ đến thường hợp Cầm giả làm truyền nhân của bí mật sắt thép bởi nó chẳng có thể mang  lại cái gì cả.Sửa được còn đỡ chứ nếu mà làm hỏng thì cứ xác định đi. Gia tộc Kurogane không phải là dạng dễ trêu a. Từ biểu hiện từ đầu đến giờ thì thiếu niên này cũng không phải dạng thiếu I ot nên chắc cũng không dại gì mà  giả làm truyền nhân để được tiếp đón tử tế lúc đầu nhưng mà anh hành ngập mặt lúc sau.

Do đó, khả năng Cầm nói thật là rất cao. Đó cũng là lý do vì sao mà Shinomiya Hajime kích động như vậy.

Và điều này cũng làm mọi người ở đây kích động không thôi. Trong đầu bọn họ cũng nghĩ đến khả năng Cầm là giả mạo truyền nhân nhưng mà ngay lập tức ý nghĩ này bị bác bỏ. Thiếu niên này có thể nhận ra bí mật sắt thép thì tất nhiên sẽ biết  độ ảo diệu của bí mật này. Nếu đã biết thì chắc chỉ có thằng điên hoặc ngu đến cùng cực mới nhận mình làm truyền nhân. Lúc đầu thì có thể kiếm 1 khoản đó nhưng mà về sau thì sao. Chữa được gần hoàn chỉnh còn tốt chứ nếu không thành công thì cứ xác định đi. Với thực lực của gia tộc Kurogane thì giữ 1 người lại không phải là  1 việc khó khăn a.

Như vậy chỉ có 1 khả năng là thiếu niên này là truyền nhân của bí mật sắt thép rồi. Vậy thì thanh kiếm này có thể chữa được rồi.

KUROGANE SHIBA kích động đứng lên tiến đến nắm lấy vai Cầm rồi nói:

-	Vậy…. vậy. .. Cậu có thể chữa cho nó được ư. Tốt quá. Chỉ cần cậu có thể làm được thì muốn gì tôi cũng đáp ứng.

Ông nắm chặt đén nỗi Cầm không khỏi nhíu mày nói:

-	Ông cứ bỏ ra nói, việc hậu lễ cứ để sau đã. Giờ  vào việc chính đi. Rốt cục ông muốn sửa thanh kiếm này như thế nào.

KUROGANE SHIBA ngẩn ra nói:

-	Sửa còn có nhiều cách xửa khác nhau sao?

-	Tất nhiên rồi. Đó tùy vào ý định sử dụng thanh kiếm của ông ra sao. Nếu mà ông chỉ định trưng bày thôi thì tôi có thể chữa lại rất nhanh thôi nhưng mà nó sẽ chẳng bao giờ có thể lấy lại ánh hào quang của mình nữa.

KUROGANE SHIBA nghe vậy thì nhíu mày. Cuối cùng ông hỏi:

-	Cậu nói vậy là còn cách nữa đúng không.

Cầm gật đầu rồi nói:

-	Đúng vậy. Mấy người biết vì sao kiếm có bí mật sắt thép lại có thể hơn vũ khí thường nếu mà chúng giao chiến không. Đó là hồn. Đúng vậy, hồn. Những vũ khí có bí mật sắt thép nói 1 cách không ngoa là hàng đặt riêng, được người  rèn đặt hồn vào sao cho phù hợp với người  dùng nhất. Đồng thời trải qua  1 thời gian bên chủ nhân khiến 2 tâm hồn càng thêm hòa hợp để phát huy ra khả năng lớn nhất. nói thẳng ra là có thể nhân kiếm hợp nhất ấy.

-	Nhưng cũng chính vì thế mà  nó chỉ phát huy tác dụng lớn nhất khi vào tay những người thích hợp còn khi vào tay những người không thích hợp thì uy lực chả ra sao thậm chí còn có phần giảm đi so với vũ khí bình thường chứ không đùa đâu. Thanh kiếm này có lẽ đã bị bỏ phí từ rất lâu rồi khiến cho phần hồn của nó đã mất đi hoặc nếu còn tồn tại thì rất ít thôi. Hơn nữa dù bảo trì rất tốt nhưng mà vẫn không tránh được sự hao mòn theo thời gian. Đó cũng là lý do vì sao nó lại bị nứt dễ dàng như vậy. Kiếm chung quy cũng là thứ vũ khí để chém giết, trưng cho đẹp ròi có lúc cũng bị mục rỗng mà tan vào dòng chảy lịch sử thôi.

-	Nếu mấy người chọn cách 1 thì ta sẽ trọng tân nó lại, khiến nó  mất đi 1 phần sắc bén và nhiều ra 1 phần cứng rắn giúp cho việc giữ được lâu dài hơn

Mọi người nghe vậy cũng gật đầu không thôi. Tất cả đều như ngộ ra cái gì nhất là Shinomiya Hajime. Thân là rèn si. Lão so với mọi người ở đây ( trừ Cầm) hiểu rõ nhất về bí mật sắt thép. Lão tìm hiểu được mấu chốt không phải là ở tay nghề mà là ở  1 phương diện khác, mà qua hôm nay lão đã biết được đó là hồn.Hóa ra lâu nay không ai làm được vũ khí có bí mật sắt thép bởi không ai có thể đưa hồn cho vũ khí. Hóa ra lâu nay hắn vẫn đang đi sai con đường nhưng mà từ đây lão đã tìm được con đường nghiên cứu cho bản thân.

Và ánh mắt Shinomiya Hajime sáng lên nhìn Cầm..

Còn 1 người cũng nhìn  Cầm đầy thâm thúy, đó là KUROGANE SHIBA.Lão hít 1 hơi rồi hỏi:

-	Thế còn cách 2 là gì?.
