============================================================
Chương 247: Tầng 100.
============================================================

Tầng 100./

Tầng này nói không tin nhưng mà nó chẳng khác gì 1 thế ngoại đào viên cả. Trời xanh nước biếc. trong không khí truyền đến 1 mùi hương thoang thoảng.

Nổi bật trong không gian ấy là 1 cái đình ngay giữa hồ nơi đó hiển hiện 1 thân ảnh 1 chàng thanh niên đang đánh đàn. Tiếng đàn du dương khiến cho không khí lại càng  mơ  mộng thêm 1 bậc.

Bỗng nhiên, người thanh niên đó dừng lại nhìn về phía sa, hơi nhíu mày 1 chút rồi đột nhiên mỉm cười:

-	Không ngờ, sau bao nhiêu năm cuối cùng cũng có người đi lên tầng này rồi. Được, ta cũng nên đi ra để tỏ lòng hiếu khách thôi.

Người đó  khẽ đứn dậy, sau lưng chợt hiện ra 1 đôi cánh thiên sức trăng tinh khôi, thân hình bay ra ngoài.

Nhưng khi đến cửa vị thiên sứ này lại khẽ nhíu mày, bởi từ dưới kia, hắn cảm nhận được chỉ có 1 khí tức. rõ ràng người đó chỉ 1 người 1 ngựa giết lên đây. Nhưng đó  chỉ là  chút  ngạc nhiên, cái hắn ngạc nhiên hơn là từ dưới đó lại đi lên 1 khí tức thật đáng sợ, tràn đầy khát máu cũng như là giết chóc. Đây đáng lẽ ra không nên xuất hiện mới phải chứ.

Chẳng lẽ có 1 đại ma đầu nào giết lên đây.

Và thân hình đó hiện ra trước mắt  vị thiên sứ này. Đó là 1 thanh hình hơi nhó. Chính xác là  1 thân xác của 1 người trẻ tuổi  nhưng mà ông không cảm thấy có chút khí tức nào của 1 người, hoặc là nó quá ít không thể cảm thấy được. Cái mà ông cảm thấy chỉ là  khát vọng giết chóc và sát khí nồng nặc thôi.

Thiên sứ hơi nhíu mày nhưng mà vẫn thân thiện nói;

-	Chúc mừng vị mạo hiểm giả dũng cảm  đã đột phá 100 tầng để lên đây. Ta là Michael  đại thiên sứ cũng là người thủ tầng này. Chỉ cần ngươi….

Nhưng không để cho Michael  nói hết câu, con quái vật kia đã xông đến tấn công. Dù hơn bất ngờ nhưng thân là boss cuối, Michael  tất nhiên cũng không yếu, ông dễ đang né đi.

Nhưng mà rõ ràng,Michael  đã khinh địch nên lựa chọn tránh đi chứ không phải là đỡ đòn. Chỉ thấy điện quanh lóe lên. Con quái vật đã hiện ra sau lựng Michael  vaf tung 1 đấm.

Rầm

Thân hình Michael  bay đi như là 1 viên đạn pháo, lướt như  1 viên đá trên hồ và đập vào cái đình làm cả cái đình sụp đổ từng mảnh. Bụi bay mù mịt

Nhưng không  phải chờ đợi bao lâu thì thân hình của Michael  lại phá  đá mà ra, đôi cánh trắng nổi bật giữa trời. Nhưng rõ ràng hắn đã bị thương sau đòn đánh đó, chỉ thấy khóe miệng Michael  nổi lên 1 vệt máu. Ông khiếp sợ nhìn về con quái vật.

Chỉ 1 đòn đánh, Michael  đã nhận ra, con quái vật này không thua gì ông.

Mà cũng đúng thôi, vì đó chính là Cầm sau khi đã ma hóa mà:

Đỗ Mạnh Cầm

-

Lv: 769.

Máu:73.267/73.267.

Năng Lượng: 4200/4200.

Tấn Công: 38.217.

Phòng Thủ: 15.293.

Né Tránh:739.

Nhanh Nhẹn: 421.

THUỘC TÍNH ẨN:

- May Mắn: 50+10.

- Mị Lực: 1000+100+50.

- Trí tuệ : +10.

- Kháng tinh thần lực: +10+10.

Đó chính là những gì mà  Cầm đạt được sau 1 năm điên cuồng chém giết.

Nếu là trước đây, khi mà đạt được cái sức mạnh đáng sợ này, có lẽ Cầm sẽ kích động. Nhưng mà giờ đây, anh chàng đã không còn cảm xúc mà chỉ còn có khát vọng giết chóc mà thôi.

Cầm xông lên như 1  kẻ điên, bỏ qua mọi phòng thủ. Với anh, chỉ có tấn công mới là cách phòng thủ tốt nhất.Đó cơ hồ đã thành bản năng của Cầm trong suốt 1 năm chém giết

Michael  cũng nhận ra ý định của Cầm, đúng hơn là  sự khát máu của Cầm

Đột nhiên hắn nở 1 nụ cười dữ tợn:

-	Được, để ta thanh tẩy con quái vật trong ngươi nào.

Và 2 người lao vào nhau như 2 con quái vật chuẩn bị tử chiến.

.......

2 người như 2 con trâu lao vào đánh nhau.

Bỏ qua mọi phòng ngự  mà điên cuồng chiến đấu.

Nhưng rõ ràng, Michael  không phải dạng thuần túy dùng nhục thể tấn công như  Cầm. Chỉ sau 1,2 lần giao phong thì Michael  đã yếu thế thấy rõ. Chỉ thấy qua vài quả đấm, miachel lại bị đánh bay ra, khóe miệng lại hiện lên vết máu nhưng hắn không những không buồn bực mà lại nở nụ cười:

-	Được lắm, đã bao lâu rồi ta không đươc đánh 1 trận sản khoái như vậy. Ngươi rất manh, nếu chỉ dùng hình thái bình thường có lẽ ta không thể nào đánh thắng được ngươi. Xem ra là cần dùng hình thái chiến đấu rồi.

Chỉ thấy từ người Michael  đột nhiên bộc phát kim quang chói lọi và đằng sai lưng chợt hiện ra 6 cặp cánh trắn muốt. đây chính hình thái chiến đấu khi mà Michael  cũng như những vị thiên sứ nghiêm túc. Cánh càng nhiều thì càng mạnh

Đại thiên sứ Michael

Lv: 999.

Máu:1.470.000/1.470.000.

Năng Lượng: 51.000/51.000.

Tấn Công: 51.123.

Phòng Thủ: 25/641.

Né Tránh:3210.

Nhanh Nhẹn: 712.

Kỹ năng: ?????

Kinh khủng. đây chính là trạng thái chiến đấu của Michael  khi mà mở ra  trạng thái chiến đâu, thuộc tính nghiền ép hết thẩy.  Đừng nhìn thuộc tính của Michael  so với các vị boss khác thì thấp hơn nhưng nên nhớ những boss kia là dạng quái vật còn Michael  là dạng người. Nói không ngoa tuy  thuộc tính không bằng nhưng mà Michael  có thể nghiềm 1ép những con boss tầng thấp hơn.Nhất là khi mở hình thức này.

Nếu như vừa rồi Cầm có thể chống lại thậm chí chiếm thế thượng phong thì bây giờ hoàn toàn bị áp đảo.

Chỉ thấu Micheal nhìn về phía Cầm bằng 1 ánh mắt cao cao tại thượng và nói:

-	Thế nào, sẵn sàng chịu thẩm phán chưa.

Và bằng 1 tốc độ cực kỳ thần thánh, đến cả Cầm cũng không kịp phản ứng, Micheal đã đứng trước mặt Cầm mà nói ngọt sớt:

-	Chuẩn bị tinh thần đi.

1 đấm, chỉ 1 đấm khiến Cầm lại thành micheal thứ 2, bay như 1 quả bóng đâm thẳng vào tường gây ra bụi mù mịt.

-	Gào… ào…. Ào…ào… ào…

Tiếng kêu phẫn nộ vang lên và Cầm lao ra từ đống đá vụn, đánh thẳng về phía  Micheal.

Micheal vẫn rất bình tĩnh đón đỡ, sử dụng tốc độ ánh sáng của mình 	quây lấy đánh cầm bay khắp từ bên này sang bên khác. Nhưng mà điều khiến anh ngạc nhiên là dù đánh thế nào thì Cầm vẫn gượng dậy và chiến đấu như không có truyện gì xảy ra.

Trong suốt 10 phút quần  nhau, Cả 2 bên như chưa hề chiến đấu vậy, trừ Cầm bị đánh bay nhiều lần nên quần áo có nhiều chỗ rách nát thì chẳng còn gì cả.

Nhưng trong 10 phút đó thì Michael  đã nhận ra lý do, Chỉ thấy hắn đứng trên trời cao nhìn xuống Cầm và nói:

-	Từ trên người ngươi, ta cảm nhận thấy thần lực. tuy rằng còn rất mỏng mạnh nhưng mà nó đã  giúp ngươi sống sót sau đòn đánh vũ bão của ta.

-	Tuy không biết sao ngươi có được điều đó nhưng mà đến đây là hết rồi.

Nói rồi  Michael  lại lao xuống tấn công Cầm tới tấp  khiến anh chàng chỉ có đường phòng ngự mà thôi.

Và cái gì đến cũng đến, màn chắn thần lực của Athena cuối cùng đã hao hết sau những đòn đánh như vũ bão của micheal.

Và cái gì đến cũng đến, màn sáng cuối cùng đã bị hao hết và….-

Rầm

Cầm lại bay cao bay xa nhưng lần này anh chàng không có lập tức xông lên mà quỳ gỗi tại chỗ mà nôi ra máu. Rõ ràng là đòn vừa rồi đã khiến Cầm bị thương.

Chỉ 1 đòn mà Càm mất đến 15.000 máu.

Nên nhớ cầm mới chỉ có hơn 70.000 huyết thôi. Mà đó chỉ là 1 đòn đánh thường, cứ thế này thì không đến 5 đòn, anh chàng sẽ gục.

Nhưng trông Cầm hơi lạ, anh ngồi đó  không nói gì như đang phân vân điều gì.

Michael  cũng nhận ra dị trạng nhưng mà hắn không vội tấn công mà vẫn đứng trên cao nhìn xuống. Thân là 1 vị thiên sứ, hắn có thể nhìn ra là Cầm đang đấu tranh. Xem ra là  tên thiếu niên này vẫn chưa mất hết đi tâm trí a. Chờ 1 chút cũng không sao.

Và không làm hắn thất vọng, 1 lúc sau. Cầm lảo đảo đứng dậy, nhìn lên bầu trời mà nở nụ cười:

-	Cảm ơn cô, không có cô chắc ta không thể nào lấy lại ý trí này được. Cũng nhờ đòn đánh đó mà con ác ma kia hơi choáng 1 tý mới có thể để ta vùng lên chiếm lấy thân xác này. Cảm ơn người đã khiến ta  có 1 ít phút giây  tỉnh táo.

Michael  nhìn Cầm 1 cái thật sâu nói:

-	Ta cũng không biết vì sao ngươi lại bị vậy nhưng mà nếu ngươi muốn thì ta có thể giúp ngươi thanh tẩy nó.

Cầm lắc đầu nói:

-	Cảm  ơn cô nhưng mà ta không cần cái đó. Tuy nó làm ta mất đi  lý trí nhưng mà không có sức mạnh từ nó thì ta cũng sẽ không thể nào đánh thắng cô được. như vậy thì còn ý nghĩa gì nữa.

-	Ngươi tại sao phải cố chấp như vậy, ngươi nên biết ngươi mà nhập vào tình trạng đó nữa thì chỉ sợ không thể nào quay về được đâu.

Cầm lại lắc đầu:

-	Ta không phải là muốn cái đó nhưng mà ta không thể không vượt 100 tầng. có vượt 100 tầng ta mới có được sức mạnh làm nhiều thứ bao gồm cả cứu người phụ nữ của ta. Do đó, Đến đây đi. Ta cũng biết dù có đồng cảm với ta thì cô cũng sẽ không nương tay.Hãy để ta có 1 cuộc chiến thống khoái trước khi sao vào ma đạo mà.

Michael  nhìn thật sâu vào mắt Cầm và nói:

-	Được rồi, nếu ngươi thích  thì ta chiều.

Và thân ảnh của cô lại biến mất, nhưng khi hiện ra thì đã sát bên cạnh Cầm.

Nhưng chưa kịp để cô ra chiêu thì 1 nắm đấm đã đến trước mặt cô và.

Rầm

Lần này không ngờ đến lượt Michael  làm đạn pháo bay đi.

Tuy đó  chỉ là 1 cú đấm thường nên cũng không gây quá nhiều thương tổn cho Michael  nhưng mà nó cũng đủ để làm hắn ngỡ ngàng.

Michael  không tìn nhìn Cầm mà nói:

-	Sao ngươi có thể bắt kịp ta.

Cầm lắc đầu nói:

-	Ta không có bắt kịp cô. Nhưng mà ta có thể đoán chuyển động của cô. Cô di động nhanh thật đó nhưng mà  do quá nhanh nên là cô không thể đi đường cong mà chỉ có thể đi 1 đường thẳng mà thôi. Do đó để đến chỗ tôi, cô cần di rất nhiều bước. Ta chỉ cần thấy được bước đầu là có thể phần nào đoán được vị trí tiếp theo của cô. Cứ như thế, dù có sai số nhưng mà cũng đoán được vị trí gần chính xác cô xuất hiện. Và chỉ cần tung chiêu đúng thời điểm thôi.

Michael  nghe vậy thì ngạc nhiên không thôi. rõ ràng, chính cô cũng biết điều đó. Tuyệt chiêu này là cô mượn nhờ lăng lực của gió  giúp tăng tốc độ lên nhiều lần nhưng mà vẫn còn trong tầm kiểm soát của mình./ nhưng có được vẫn có mất. tốc độ càng cao thì không chế càng khó. Để khống chế thân thể trong cái  môi trường khắc nhiệt đó đã rất khó rồi chứ đừng nói đổi hướng. Do đó khi dùng chiêu này, hắn thường chỉ có thể đi theo 1 đường thẳng đồng thời thường dùng nhiều bước ngắn để có thể khống chế dễ dàng hơn.

Hắn cũng biết khiếm khuyết trong chiêu của mình nhưng mà để người  khác tìm ra đã khó mà tìm cách phá giải còn khó hơn.

Thế mà không ngờ hôm nay lại gặp phải  1 tên yêu nghiệt, chỉ thấy hắn dùng chiêu này 1 thời gian ngắn,đã thế còn trong cái trạng thái mơ hồ  nữa mà có thể tìm ra cách phá giải quả là kỳ tài mà.

Tất nhiên hắn không biết tuyệt chiêu của mình giống hệt 1 nhân vật trong truyện tranh nên chỉ cần nhìn 1 chút, quen 1 chút với cách di chuyển là Cầm có thể phòng bị được rồi.

Nhưng vấn đề là vị thiên sứ này không biết nên đổ hết cho sự  biến thái của Cầm.

Chỉ thấy hắn cười to:

-	Ha ha.. sau bao nhiêu năm không ngờ lại có thêm 1 người có thể phá giải chiêu thức của ta. Khá lắm. Được, để cho ta xem ngươi còn bản lãnh gì nào.

Nhưng  Cầm lại lắc đầu:

-	Cứ đấm nhau thế này không có ích gì. Ta cũng không thể kiềm chế được lâu nữa. tốt nhất nên dùng vũ khí để mà giải quyết cho nhanh đi.

Michael  tuy rằng tiếc nuối nhưng mà cũng không có cách nào chỉ đành tiếc hận nói:

-	Được để ta thỏa mãn ngươi.

Và hắn lấy vũ khí của mình ra, đó là 1 cây thương dài lấp lánh hào quang.

Cầm cũng không khách khí mà lấy 1 thanh kiếm đỏ thẫm. Đây chính là 1 thanh kiếm sơ cua mà  Cầm mang theo,dù không được chế tạo bằng xương rồng nhưng mà cũng chế tạo từ những vât liệu quý nhất nên không thể coi thường nó được đâu. Chỉ là vốn màu vàng tươi chói lóa đã bị mất đi mà thay bằng 1 màu đỏ tươi như máu.

Trải qua vô tận chém giết, thanh kiếm đã bị ô uế, bị  sát khí nhuốm đỏ

Nhưng đồng thời uy lực cũng tăng rất nhiều.

Và liệu nó hôm nay có được nếm máu nữa hay không..
