============================================================
Chương  211: Chất vấn.
============================================================

"hất vấn.

Nghe xong câu nói của Athena. Cầm chợt nhớ đến ở nhà còn có 1 mối lo chưa giải kia kìa.

Hắn vẫn chưa nghĩ ra được lý do khoái thác a. Phải làm sao đây.

Chút thoải mái cuối cùng của Cầm thế là biến mất veo thay vào đó là sự lo lắng không thôi.

Đến cả khi về quán thì vẫn không nghĩ ra được 1 lời nói dối nào hay ho cả.

May sao Cầm thấy quán đã tắt đèn. Xem ra mọi người đều về hết rồi.

Giờ hắn chỉ cần lẻn vào và bảo đem qua mình ra ngoài đến khuya mới về và không biết cái gì. Khi đi hắn còn mở cửa phòng nên không lo bị  nghi ngờ chỗ đó.

Cầm lén lút mở  cửa quán. Vì hắn hay về khuya nên đã đặc cách làm 1 cái phòng ngừa rồi.

Vào đến quán, mọi thứ tối om.Không có hơi thở của con người. Cầm mới thở phào  hơi.

Nhưng chưa được 1s. Đèn đột nhiên bất sáng và chờ đón anh chàng là những ánh mắt đầy hình sự. Đã thế Cầm còn không đội tóc giả nên thôi rồi lượm ơi.

Trong nó cứ bá đạo sao ấy.

Lúc này Athena cũng đi vào và mỉm cười thật tươi:

-	Ai cha. Mọi người có mặt ở đây hết vậy. có even gì hả.

Mấy cô nàng hơi hướng về Athena chào 1 tiếng. Mia lên tiếng mở đầu:

-	Chúng ta ở đây là để xác thực việc Cầm có bị "ấy ấy" không mà lại thích làm cái việc biến thái đó.

-	Ồ vậy sao. Ta cũng có hứng thú đấy.

Thế là Athena mang theo tâm thế nhìn cuộc vui ngồi xuống 1 cái ghế mà thưởng thức kịch vui.

Cầm lúc này có xúc động đề cô xuống để mà.. đánh vào cái mông đó. Có cần bỏ đá xuống giếng 1 cách tàn nhẫn như vậy không cơ chứ.

Nhưng mà mấy bà cô ở đây sao có thể dễ dàng để Cầm thực hiện hành vi sai lầm đó được cơ chứ.

Các cô nàng hùng hổ đè Cầm xuống và lột đồ anh chàng chỉ để lại Cầm 1 cái đồ lót. May mà anh chàng mặt đồ lót là của nam không thì. Ngượng chết.

Nhưng mà trong cái gió đông giá rét này mà phải cởi trần hứng gió thì còn cái gì tàn nhẫn hơn.

Cầm dùng vẻ mặt đáng thương nhìn mấy cô nàng:

-	Có thể cho ta mặc quần áo vào được không rồi hỏi gì thì hỏi:

-	Không được. Trả lời làm chúng ta thỏa mãn mới được mặc quần áo không thì cứ đứng đó mà hứng gió đi.

Cầm khóc không ra nước mắt. Mặc độc có cái quần cộc mà đứng trước gió đầu đông này thì chỉ sợ 1 chút là hắn đông lại thành đá luôn ấy chứ.

Nếu là nghĩ ra được cách rồi thì thoải mái nhưng  vấn đề là hắn vẫn chưa nghĩ được lý do khoái thác a. Thế là anh chàng chỉ còn cách dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Seal, người dễ mủi lòng nhất.

Quả thật là có tác dụng thật, chỉ thấy mặt cô nàng tràn đầy không đành lòng nhất là khi  nhìn Cầm co ro chịu khổ như vậy thì càng mủi lòng hơn. Cô nhỏ nhẹ nói:

-	Nếu không cứ để chàng ấy mặc quần áo vào rồi khai cũng được.

Nhưng lời nói của cô nàng lại lập tức bị phản đối:

-	Không được. phải trong tình cảnh này hắn mới khai hết được chứ nếu để hắn mặc quần áo  ấm vào thì chắc chắn tên này sẽ cố kéo dài thời gian hay thậm chí là tìm ra được lý do  khoái thác. Đánh rắn đánh dập đầu. Chúng ta không dồn hắn đến đường cùng sao  có thể buông tha dễ

Nhưng

-	Không nhưng nhị gì hết. .. ta biết muội thương hắn nhưng mà những lúc này phải kiên cường lên. Chúng ta không thể nào mà để muội theo 1 tên biến thái được. Nếu không khi chính thức rồi hắn chắc chăn sẽ giở những trò đồi bại nhất với muội đó.

-	Muội.. muội nguyện ý mà.Chỉ cần huynh ấy đươc vui vẻ thì dù là huynh ấy lôi muội ra làm trò gì đi nữa muội cũng bằng lòng.

Mọi nguời sững sờ trước câu trả lời đầy chân thành cảu Seal.Bà chủ quán Mia thở dài 1 hơi nói:

-	Ai, cần gì mu muội như vậy chứ. Seal, em cũng là 1 con người mà. Không cần hạ thấp bản thân như vậy đâu.

-	Đúng đó Seal. Nàng còn hạ thấp bản thân như vậy nữa thì ta sẽ giận đó. Nàng là vợ ta, nàng tò mò truyện của ta là hoàn toàn bình thường. Nàng không cần tự hạ thấp bản thân của mình như vậy. Càng làm thế càng khiến ta cảm thấy tức giận về sự vô lực của mình mới khiến vợ ta phải hạ mình. Từ sau ta cấm nàng làm như vậy nữa.

-	Được rồi. Ta sẽ kể hết sự thât.

Người lên tiếng không ai khác ngoài Cầm cả. Mặt anh tràng lúc này rất ư là đáng sợ khiến mọi người im lặng không thôi. đến cả Athena cũng không nói lời nào. Nàng biết giờ Cầm dang rất nghiêm túc. Đây không  phải là thời gian để vui đùa.

Thấy mọi người yên lặng lắng nghe, Cầm mới hít 1 hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh rồi nói:

-	Hôm nay ta phải giả gái là vì để tham gia 1 bữa tiệc của các vị thần với thân phận là người nhận nụ hôn chúc phúc của Athena. Chắc mọi người thắc mắc vì sao ta lại phải giả gái. Bởi ta đã xuất hiện ở 1 bữa tiệc như vậy với thân phận con trai rồi. Do đó lần này cần đổi thân phận mới có thể xuất hiện lần thứ 2.

-	Thế sao…

-	Ta biết là các ngươi tò mò vì sao mà ta lại có 2 thân phận. rất đơn giản. bởi vì ta gia nhập 2 gia tộc.

-	Cái gì.

Tin tức quán kình bạo. 1 người lại có thể gia nhập 2 gia tộc thì làm sao mà không kinh người được.

Lúc này Cầm lại lên tiếng:

-	Ta cũng không biết vì sao ta lại làm được. Ta nghĩ là do ta lập giao ước muộn trong khi cơ thể ta có sức mạnh sánh ngang với mạo hiểm giả cấp 3 nên có thể chứa thần lực hơn hẳn người khác. Ta cũng không biết là có thể chưa mấy loại thần lực nhưng mà chí ít hiện giờ ta có 2 loại thần lực. Đó cũng là lý do vì sao mà ta cần có 2 thân phận.

Mọi người yên lặng nghe lời kể của của Cầm mà mãi chưa tiêu hóa được. Không ngờ có người lại có thể lập được 2 loại khế ước.Thật đúng là không tưởng tượng được mà.

Mãi 1 lúc sau, Mia mới hoàn hồn đầu tiên rồi nói:

-	Thế ngươi không thấy có lỗi với Athena-sama à. Rõ ràng đã gia nhập gia tộc của nàng mà còn  tham gia gia tộc khác. Ngươi.. ngươi.. thật là ăn cây táo rào cây sung mà.

Cầm chỉ có thể nhún vai:

-	Ta cũng không còn cách nào khác. Cơ bản là ta cướp đi nụ hôn  chúc phúc của nàng  ấy.

-	Cái gì, ngươi cướp đi 1 nụ hôn chúc phúc của 1 vị thần sao.

-	Đó chỉ là tai nạn mà thôi. Nhưng cũng vì thế mà ta buộc phải liều mình thử chứa nhiều hơn 1 loại thần lực bởi ta không thể bỏ Athena được. May mà thành công không ngờ. Nhưng mà nó cũng dẫn đến tình hình khó đỡ này đây.

Mọi người trầm mặc. dù Cầm kể 1 cách rất nhẹ nhàng nhưng mà bọn họ không thể tưởng tượng được  để đưa ra quyết định mạo hiểm như vậy thì Cầm đã phải đấu tranh suy nghĩ rất nhiều. Từ đó mới thấy Cầm cao thượng như vậy. Nhưng nếu bọn họ biết Cầm chỉ mất ăn mất ngủ chỉ vì  tìm cách để mà lập khê ước thứ 2 thì không biết có xé xác anh chàng không nhỉ.

Nhưng mà may mắn là bọn họ không biết nên là đều nhìn cầm bằng 1 ánh mắt đều  có  dáng vẻ thương hại:

-	Xin lỗi. Chúng tôi đã nghi ngờ ngươi. Không ngờ ngươi có nỗi khổ như vậy.  Chúng tôi thành thật xin lỗi. Là con trai mà bắt phải mặc đồ con gái chắc ngươi khó chịu lắm.  Yên tâm, từ giờ chúng ta sẽ  hiểu cho ngươi và hứa sẽ không có những màn này nữa đâu.

Cầm nghe vậy mới thở dài được `1 hơi.

Xem ra là hắn đã qua được 1 cửa ải rồi. May  mà Athena cũng như hiểu truyện nên không có xỉa sói không thì sẽ không đơn giản như vậy đâu a.

Nhưng mà rốt cục nó đã qua rồi.

Cuối cùng hắn cũng không phải đau đầu nữa rồi. tự do rồi, Yolo thôi.

Nhưng mà Cầm vẫn suy nghĩ rất đơn giản về tai kiếp lần này của anh chàng a.

chương cảm ơn kim đậu của bạn Sieubao004 ^.^.
