============================================================
Chương 242: Tỉnh.
============================================================

-	Đây là đâu.

Cầm từ cơn mơ lấy lại ý thức. Hắn thấy mình đang lơ lửng trong 1 không gian kỳ lạ.1 không gian đầy mơ hồ mộng ảo.

-	Thật an bình, xem ra ta nên ngủ 1 chút nữa.

Và Cầm nhắm mắt lại định chìm vào trong giấc ngủ.

Bỗng có 1 âm thanh vang lên trong đầu Cầm:

-	Tỉnh lại đi. Ngươi chẳng lẽ quên sức mệnh của mình sao.

-	Sứ mệnh? Sứ mệnh gì. Giờ ta chỉ muốn ngủ mà thôi.

-	Chẳng lẽ ngươi quên mục tiêu trở về nhà sao. Chẳng lẽ ngươi quên ngươi còn phải về gặp những người vợ của ngươi sao. Chẳng lẽ ngươi quên những điều Athena đã phó sao.

-	Quên, sao ta có thể quên được. nhưng mà ta có thể làm gì. Chính vì ta mà Athena đã chết. Chính vì ta mà mấy nàng ấy phải đau khổ chờ đợi.Và có thể chính vì ta mà tương lại của những người con gái khác sẽ rẽ đi những con đường xấu hơn. Có lẽ, ta cứ biến mất đi là tốt nhất. tamệt mỏi quá rồi, ta muốn nghỉ ngươi.

-	Ngươi, ngươi không phỉ là Cầm mà ta biết. Cầm mà ta biết luôn lạc quan yêu đời, luôn có thể nắm mọi thứ trong tay. Nhìn lại ngươi xem, chẳng khác gì 1 thằng đàn bà yếu đuối đang trốn tránh thực tại cả. Đồ yếu đuối.

-Ta có thể trưởng khống đại cục ư, ta luôn lạc quan ư. Trưởng khống được đại cục thì ta đã không để lâm vào tình huống này. Lạc quan yêu đời thì ta cũng sẽ không lâm vào ma đạo. Ta chỉ là 1 con người, 1 con người mà thôi. 1 con người có thất tình lục dục, có sai lầm. Nhưng mà những sai lầm của ta lại có thể gây ra cái chết với những người mà ta thương yêu. Quá, quá đủ rồi. Thằng đàn bà cũng được,không sao cả. Miễn là ta không tiếp tục làm hại những người mà ta yêu nữa là được.

Tiếng nói kia lại lâm vào trầm mặc thật sâu,  cuối cùng nú nói:

-	Vậy ngươi cứ ở đây đến chết đi. Thằng yêu đuối. Để những người con gái ngoài kia bị lăng  nhục cho đến chết. Để những người con gái ngươi có thể cứu hoặc tương lai ngươi có thể cứu chết đi. Ta cũng không còn lời nào để nói với ngươi nữa. Xem cảnh này mà ngươi còn có thể ngủ tiếp thì ta cũng không còn gì để nói.

Và trong đầu Cầm chợt hiện ra hình ảnh thực tại. mấy người Ryuu, Chistina và Aizu vẫn nằm ở đó không nhúc nhích được. Trong khi đó. Quái vật cũng đã đổi mới ra. Và… không còn và nữa. Đến cả xác của Athena mà bọn chúng cũng không tha.

Nhìn vẻ mặt đau khổ như muốn chết luôn của mấy cô nàng mà Cầm cảm thấy lòng đau như cắt. Hắn muốn ngay lập tức chạy ra để giải cứu mấy cô khỏi bể khổ nhưng.

Bỗng tiếng nói vừa rồi lại vang lên:

-	Thế nào, ngươi thỏa mãn với những điều mà vì ngươi lựa chọn trầm mê khiến cho nó diễn ra. Sao có sướng không.

Nếu là bình thường, bị châm chọc như vậy chắc chắn  Cầm khó giữ lại được bình tĩnh. Nhưng mà  khồng biết sao, giơ anh chàng lại bình tĩnh lạ thường.

Cầm nhìn vào hư không và nói:

-	Ngươi cho ta xem mấy cái này để làm gì. Ta không nghĩ ngươi sẽ lấy mấy cái này ra mà trêu đùa ta. Có lẽ là nếu ta thức tỉnh có thể ngăn chặn được đúng không..

-	Ồ, sao ngươi lại nghĩ thế.

-	Bởi vì ta đang rất bình tĩnh. Nếu những chuyện này diễn ra thì cô sẽ không thể nào cho ta xem được. Nếu không dù chết ta cũng sẽ đi ra mà cứu mấy cô ây. Nhưng làm thế càng khiến mấy cô nàng này cảm thấy xấu hổ hơn thôi. thậm chí Ryuu còn khả năng tìm đến cái chết. Đến lúc đó chỉ sợ ta càng điên cuồng hơn thôi.

-	Hơn nữa, lúc ta đặt thân thể Athena xuống, miệng cô ấy vẫn còn mỉm cười nhưng trong hình lại không. Nhưng đó vẫn không phải là chi tiết quan trọng nhất. quan trọng nhất là khi ta đi thì Ryuu cũng đã nửa tỉnh nửa mê rồi.Dâm khí trong người các cô ấy cũng  đã được ta rút đi gần hết. Tùy vào ý chí mà con người có thể thoát được nó. Mà mấy cô nàng ấy cũng không phải dạng vừa đâu. ta nghĩ chắc chỉ tầm 1 tiếng là bọn họ có thể lơ mơ như vậy. Đến lúc đó, chỉ cần Chistina vận chút sức làm phép là có thể cho mấy người đó cử động tạm thời.

-	Mà trong 1 tiếng thì quái vật không thể nào đổi mới đông như vậy được.

Âm thanh thần bí kia lại lâm vào trầm mặc, cuối cùng cô nói:

-	Không ngờ trong tình huống này ngươi vẫn có thể bình tĩnh như vậy được. Đúng, những hình ảnh đó chỉ là ta lập ra mà thôi. Nhưng ngươi vẫn  quyết định ở lại đây sao.

Cầm lấc đầu:

-	Nếu cô cho ta xem lúc đầu, có lẽ ta sẽ không đủ tỉnh táo để mà suy nghĩ như vậy. Nhưng phải cảm ơn cô đã tận tình khuyển nhủ cộng thêm với những hình ảnh này đã khiến ta triệt để thông suốt. Đúng là cũng vì ta mà nhiều cô gái chiu đau khổ nhưng nếu ta cứ trốn tránh thì càng khiến bọn họ đau khổ hơn. Thà rằng ta đối mặt với thực tại có khi còn làm nên nhiều chuyện có giá trị với mấy người họ. Ta nợ họ quá nhiều, có lẽ cả đời này không thể trả hết. Chết không phải là để chạy trốn mà chết, đó chỉ là cái chết ô nhục. Cái chết chân chính là cái chết để bảo vệ những thứ quan trọng với mình.

-	Cảm ơn cô đã hiến ta thông hiểu những đạo lý đơn giản này. Giờ cũng là lúc ta trở lại thế giới rồi. vẫn còn rất nhiều người đang chờ ta cứu giúp.

Và  Cầm lại nhắm mắt lại, nhưng lần này không phải là bởi vì để chìm vào trong  mộng tưởng nữa mà là để thoát khỏi nó. Để trở về thực tại.

Thân ảnh Cầm biến mất dần, biến mất dần đến khi không còn 1 chút nào ở cái không gian mộng ảo này nữa.

Bỗng nhiên, từ trong hư không hiện ra 1 thân ảnh mờ ảo, đứng yên đó nhìn về phía chân trời xa xa, thở dài nói:

-	Ai, tuy hơi đí lệch quỹ đạo nhưng mà mong rằng sau lần này thì đạo tâm của ngươi sẻ vững vàng hơn. Cố lên, chỉ có ngươi càng cường đại thì chúng ta mới có càng nhiều cơ hội chân chính gặp nhau.

Và thân ảnh đó mờ dần, mờ dần và biến mất trong hư không.

…………

Thực tại.

Cầm từ từ mở mắt, cả con mắt vẫn còn mầu đỏ nhưng nếu nhìn kỹ, ta có thể thấy, ẩn sâu trong đó có màu đen khiến cho nó mất đi 1 phần huyết tinh, nhiều 1 phần thần thái. Đây là 1  dấu hiệu cho thấy, Cầm không còn là tên cuồng bạo như lúc trước  nữa.

Cầm nằm yên đó nhìn lên bầu trời âm u bao phủ bởi màn sương mù kia  thật lâu rồi thở dài 1 tiếng:

-	Ai, không ngờ Cầm ta vẫn có thể nhìn thấy cái bầu trời kia lần nữa, thật là số phận trêu ngươi mà.

Cảm khái là thế nhưng mà Cầm tất nhiên sẽ không quên hắn trở lại để làm gì. Hắn trở lại là cứu những người quan trọng với bản thân. Chỉ mong là chứ quá muộn.

Nhưng mà khi vừa cử động thân thể thì anh chàng lại sững sờ ngay lập tức.

Bởi Cầm thấy thân thể mình thật nặng, lúc đầu hắn tưởng đây là di chứng d việc  bạo phá nhưng ngay lập tức  Cầm há hốc mồm trước những gì mình đã thấy.

Không biết từ lúc nào, hắn cùng Ryuu, Chistina và  Aizu lại hỗn hợp nằm chung 1 chỗ, trên đất thì đầy những mảnh vải vụn,rõ ràng là bị xé đi 1 cách rất thô bạo. Nhìn kỹ lại thì trên thân thể mấy cô nàng đều có những vết bầm tím ở vài nơi.

Trong đầu Cầm lập tức hiện ra 1 quan cảnh, hắn mất ý thức, thú tính nổi lên và… cái mà ai cũng biết đó.

Trời ơi, chẳng lẽ mình đã thú tính đến vậy sao..
