============================================================
Chương 271: Cách sửa thứ 2.
============================================================

KUROGANE SHIBA kích động hỏi. Cách 1 nói 1 cách dễ hiểu cách 1 cũng chính là cách mà bọn họ đang hướng tới. Đó chính là việc  mà bọn họ đang hướng tới. Nhưng đó lại là thứ mà Cầm  lại đưa lên đầu. Điều đó chứng tỏ  cách thứ 2 của Cầm còn tốt hơn cách đầu. Vậy chúng sẽ là cái gì. Ông quả thật là muốn biết mà.

Cầm cũng biết ý nghĩ của KUROGANE SHIBA nên anh chàng bình tĩnh nói:

-	Cách 2 thì mạo hiểm hơn rất nhiều. Hơn nữa còn cần thời gian và cần 1 người làm chủ nữa. chắc mọi người cũng đã có  ý nghĩ của mình. Không sai, đó chính là  phá rồi lại lập. Phá bỏ hoàn toàn thanh kiếm này đi mà rèn 1 thanh kiếm mới mà có dùng bí mật sắt thép, ban cho nó 1 sinh mang  mới và tìm cho nó 1 chủ nhân mới. Đây có thể khiến thanh kiếm này lại có thể lại lần nữa tỏa sáng hào quang. Tất nhiên ta cũng nói luôn là rèn thì cũng không thể nào thành công 100% được.Mà ta thì cũng không chắc chắn 100% có thể  rèn được vũ khí có bí mật vũ khí. Hơn nữa ta cũng không thể nào  có thể hiểu rõ về vị chủ tiếp theo của  thanh kiếm này nên là tỉ lệ thất  bại có khả năng cao hơn rất nhiều. Tuy nhiên dù thất bại ta vẫn cũng có thể  tạo ra được 1  thanh bảo kiếm. Sao có dám liều không.

KUROGANE SHIBA trở nên trầm mặc, rất rõ ràng, ông đang lưỡng lự không biết nên chọn cái nào cho tốt. Cả 2 cách đều được ứng dụng cho 2 trường hợp khác nhau. Và cả 2 cách đều có ưu nhược điểm riêng. Nhưng quả thật quá khó để cho ông lựa chọn . Trong thâm tâm thì ông cũng muốn đưa thanh kiếm của gia tộc này ra ánh sáng, để  nó lại lần nữa tỏa ra ánh sáng hào quang. Nhưng mà nếu triệt để bị hủy đi  thì chỉ sợ ông sẽ thành tội nhân mất.

Thân là chủ 1 gia tộc,quyết đoán là điều nhất định phải có nhưng mà trong trường hợp này ông không thể nào ra quyết định được.

Đúng lúc này lại có 1 người đứng ra, không ngờ đó  lại là đại tiểu thư Kurogane Shigure. Cô bình tĩnh nhìn Cầm rồi nói:

-	Thế người có thể nói cho ta biết, tỷ lê thành công là bao nhiêu không.

Cầm nhìn cô nàng này thật sâu . Đủ anh khí, xem ra là cũng có số có má trong gia tộc đi. Đủ nặng để mà Cầm trả lời:

-	Nếu các người chọn cách 1 thì thành công là 100%. Dù sao cũng chỉ là rèn lại 1 thanh vũ khí đã hết đát, đơn giản cực kỳ. Nhưng nếu các người chọn cách 2 thì ta không dám bảo đảm nhưng nếu cho ta 3 ngày quan sát người được chọn thì có lẽ ta có 60% rèn ra được đó.

Tỷ lệ hoàn thành cũng khá cao. Đáng để mọi người cân nhắc. Đến cả KUROGANE SHIBA cũng tâm động. Vốn dĩ lão tưởng có  10 hay 2-30 % gì đó thì hắn không dám liều nhưng mà trên 50% thì đáng giá để mà thử 1 lần. Ông quyết tâm nói:

-	Được rồi, chúng ta chọn phương án 2. Chỉ cần ngươi có thể thành công  thì chúng ta chắc chắn sẽ hậu ta, phần thưởng kia chắc chắn sẽ đưa cho ngươi. Còn nếu không thành công thì chúng ta cũng sẽ đưa cho ngươi 1 phần  quà coi như là cất công đến trợ giúp.

Cầm gật đầu nói:

-	Được, theo như ngài mong muốn. Chỉ là ta cần 1 người sẽ làm chủ của thanh kiếm này thời nay. Không biết sẽ là ai đây.

Mọi người nghe vậy lại lâm vào trầm măc, thân là võ si ai không muốn có 1 thanh kiếm của riêng mình  cơ chứ. Nhưng bọn họ tự biết bản thân vô duyên với nó. Chỉ là không biết gia chủ là sẽ chọn chính mình hay là ai trong dòng chính đây.

KUROGANE SHIBA cũng phải suy nghĩ 1 lúc mới quyết tâm đưa ra quyết định của mình. Ông ngẩng đầu lên nói:

-	Được, vậy người mà ta muốn đề  nghị, không là yêu cầu kế thừa thanh kiếm là. Con… Kurogane Shigure. Chính con đó.

Lời nói khiến mọi người kịnh ngạc không thôi nhưng mà lại không quá bất ngờ. Vì theo bọn họ thì đại tiểu thư đang trong cuộc tranh đấu giành lấy chức gia chủ. Gia chủ đưa thanh kiếm cho đại tiểu thư coi  như là gián tiếp thừa nhận đi. Nhưng mà nếu rèn đúc thành công thì không phải đại  tiểu thư sẽ…. Xem ra là gia chủ không muốn cho vị thiếu niên này rời ra gia tộc rồi.

Tất cả mọi người đều đồng thời  nhận ra có cái gì đó không đúng và cũng có thể nói là đoán được phần nào ý đồ của  gia  chủ nên dồn dập dùng ánh mắt thương hại nhìn Cầm làm anh chàng thấy khó hiểu không thôi, chẳng lẽ vì mình quá đẹp trai nên là đến nam nhân cũng đang thầm yêu mến. nghĩ đến đó Cầm không khỏi rùng mình 1 cái mà lui ra xa. Hắn không chơi gay a, dầu ăn là để rán để chiên chứ không phải để thông.

Và cứ thế, cuộc nói chuyện trong không khí đầy kỳ quái.

…………

3 ngày sau Cầm ở lại gia tộc Kurogane hết lòng quan sát KUROGANE Shigure.Trừ khi tắm và đi vệ sinh thì Cầm chẳng khác gì cái đuôi bám theo cô nàng cả. Nói không ngoa thì trông Cầm chẳng khác gì là thiếp thân bảo tiêu của Kurogane Shibahigure cả. Và điều này cũng làm cô nàng phiền muộn không thôi.Nhưng mà đây là lệnh của cha thì nàng làm sao có thể tránh được. Dành cam chịu có thêm cái đuôi theo người. May mà tiểu tử này không ồn ào mà chỉ lẳng lặng ở 1 bên quan sát rồi ghi ghi chép chép chứ không chỉ sợ nàng muốn điên mất a.

May mà 3 ngày địa ngục dài dằng dẵng cuối cùng cũng xong. Thật ra là Cầm cũng chỉ quan sát có  2 ngày rưỡi thôi, còn nửa ngày hắn trốn biệt trong phòng không biết đang làm gì, chí có bữa tối đi ra ăn cơm và  dặn dò chuẩn bị khai lò mà thôi.

……….

Sáng hôm sau, trong nhà xưởng mà  KUROGANE SHIBA vừa xây dựng trong mấy ngày này. Đứng sẵn 2 người. Đó chính là Cầm cùng  Shinomiya Hajime. Shinomiya Hajime mặt dầy xin làm chân phụ trợ. Vốn dĩ lúc đầu Cầm không chịu vì sợ ông gia này giành công nhưng mà trước lời thề cam đoan sẽ không cướp phần thưởng đồng thời cũng được gia chủ  đứng ra xác nhận thì Cầm cũng cho phép ông ta làm người phụ trợ. Nên biết dù cho trong đầu hắn có ký ức về việc rèn đúc chứng tỏ lúc trước hắn đã làm qua nghề rèn nhưng mà Cầm cũng chưa 1 lần thử rèn nên là anh chàng cũng không chắc mình có làm đươc hay không. Chẳng may chỉ có lý thuyết xuông thì khổ. Nhưng nếu mà có 1 vị đại sư phụ trợ thì chỉ cần có lý thuyết xuông thì Cầm vẫn có thể hoàn thành sản phẩm a.

Nói không ngoa chứ có thêm Shinomiya Hajime tham dự là có thêm 1 tầng bảo hiểm  rồi.

Công cuộc rèn bắt đầu.

Do là rèn lại thanh kiếm và thổi hồn vào nó nên Cầm bớt được bước rèn sắt thành thép  kawagane.Giờ chỉ còn việc rèn thép kawagane thành thép shingane.

Cách làm cũng không có gì khó khăn.

Thép kawagane được quai búa nện nhiều  lần thành các tấm thép mỏng, sau đó được làm  cứng lại, đập thành những miếng nhỏ như đồng xu, rồi được rèn thành loại thép shingane không bị giòn nên khó bị gãy hơn. Quy trình rèn nhiều lần như vậy tạo ra lưỡi kiếm Nhật Bản có chất lượng độc đáo với những đường vân giống như gỗ.

Cách làm đó cung chính là cách làm truyền thống vẫn  còn tồn tại đến ngày nay. Tuy rằng hiện nay gươm kiếm không còn phổ biến mà dù có cũng hầu như làm bằng máy cho nhanh nên những người còn dung kỹ thuật này cũng rất hiếm, Mà dù có biết thì cũng chỉ ở dạng thập luyện là cùng. Chỉ có những gia tộc  rèn gia truyền như là gia tộc Shinomiya mới có thể có đến bách luyện thậm chí là thiên luyện.

Nhưng cái mà Cầm hướng đến không phải là cái đó..
