============================================================
Chương 224: Cầm yếu sinh lý?
============================================================

Đang đắm chìm trong đống thuộc tính. Cầm chợt thấy cánh cửa mở ra. Là Seal. Xem ra cô nàng vừa mới về thì nghe được tin hắn đã trở về nên lập tức lên đây. Cầm nhìn gương mặt thân quen ấy khẽ mỉm cười và giang rộng vòng tay.Seal cùng không nhịn được mà ào vào lòng Cầm. Hưởng thụ cái ấm áp mà người đàn ông của nàng mang lại. Bao nỗi nhớ nhung suốt 1 năm như được giải tỏa trong khoảnh khắc này.

Cầm mỉm cười thật hiền hòa mà khẽ xoa đầu Seal rồi thì thầm vào tai cô:

-	Xin lỗi, 1 năm rồi chắc nàng khổ lắm.

Seal lắc đầu nhưng mặt vẫn vùi sâu trong  bộ ngực ấm áp như  không muốn dứt ra. 2 người cứ im lặng ngồi đó ôm nhau thật lâu.

Mãi 1 lúc sau, Seal mới từ cơn say tình tỉnh lại, vội nhảy bật ra, mặt đã đỏ như gấc vì cái hành động bất ngờ của mình. Nàng vội cúi đầu sửa sang quần áo  không dám ngẩng mặt lên nhìn Cầm.

Cầm thấy thế buồn cười không thôi. cô gái này cái gì cũng tốt chỉ là ngượng ngùng quá đi. Cầm tiến đến, dùng tay khẽ nâng mặc của Freya. 2 đôi mắt nhìn nhau tóe lửa. rồi Cầm bất ngờ hôn xuống. 1 nụ hôn kiểu pháp đầy ướt át.

Seal  bất ngờ trước hành động của Cầm mà không biết nên sử lý ra sao nhưng rồi cô cũng bị lửa tình đốt thành tro mà nhiệt  tình đáp lại.

2 người di chuyển khắp phòng và đè nhau xuống giường lúc nào không hay

Và

…………..

1 lúc sau.

Cầm hổn hển hỏi:

-	Thế nào, nàng đã thấy thỏa mãn chưa/

-	Đáng ghét, ai cho huynh tự chủ vậy. Muội, muội còn chưa chuẩn bị tâm lý mà.

-	Dù sao thì chúng ta cũng đã xác định quan hệ rồi.  có 1 chút thì làm sao. Có gì thì ta cưới.

-	Đáng ghét, huynh thế mà không nghĩ đến cảm nhận của Ryuu sao mà tự tung tự tác thế.

-	Ryuu sẽ hiểu thôi mà. Với lại đó cũng là điều sớm muộn thôi. Ai trước mà chẳng được. Nếu muội thích, giờ ta xuống làm luôn với Ryuu cũng được.

-	Dưới nhà bao nhiêu người mà huynh dám.

-	Có sao đâu, dù sao khách chắc cũng về hết rồi. Chỉ còn toàn người nhà mà thôi. Như thế không phải càng thể hiện tình yêu của chúng ta sao.

-	Không được, huynh mặt dầy thì không nói. Ryuu mặt mỏng thì làm sao chịu được… nếu huynh muốn thì chí ít cần tìm 1 chỗ kín mới được.

-	Ai da, lão bà ta đang dắt mối ta đi tìm người phụ nữ khác kìa. Nàng không ghen sao.

Seal nghe vậy thở dài nói:

-	Nếu nói ta không có cảm giác thì không phải. Nhưng mà huynh ưu tú như vậy, muội cũng không thể cản người con gái khác thích huynh. Hơn nữa Ryuu cũng đã xác định mối quan hệ với huynh rồi. Muội cũng không muốn vì người được kẻ không được mà xích mích nội bộ. Huynh chiến đấu ở dungeon đã đủ mệt rồi. Muội cũng không muốn huynh vì chuyện gia đình mà đau đầu nữa.

Cầm nhìn thật sâu Seal, càng nhìn càng thấy ưa thích cô bé hiền thực dịu ngoan mà  hiểu việc đời  này.Cầm khẽ hôn lên trán nàng và nói:

-	Yên tâm đi, ta không nghĩ chỉ vì 1 nụ hôn mà Ryuu sẽ ghen tỵ với nàng đâu. Cô ấy sẽ hiểu cho nàng mà thôi. Với lại dù có lấy cả 2 về thì nàng cũng là vợ cả. Do đó nàng cần cứng rắn lên. Cứ nhún nhường sẽ bị người khác khi dễ đó. Nên nhớ nàng là vợ của Đỗ Mạnh Cầm, người sẽ chinh phục hết 100 tầng. Do đó  hãy tự tin lên nào.

( Các bác mà không nghĩ bậy thì tôi bé. Nên nhớ truyện t viết là truyện đầy " trong sáng" đó ^.^)

Ừm

Seal lại vùi mặt vào ngực Cầm mà trả lời, lát sau, từng tiếng thở đều đều  phát ra. Nhìn lại thì Seal đã ngủ từ lúc nào.

Cầm thấy thế cũng nở 1 nụ cười thật hiền hòa,và tắt đèn đi ngủ. hôm nay qua mệt mỏi rồi.

…………………

Sáng hôm sau, Cầm tỉnh dậy. Khẽ quay người thì thấy trong lòng mình vẫn là 1 Seal đang ngủ say như 1 thiên thần. Anh chàng thấy thế mỉm cười hiền lành. Nằm yên tại chỗ ngắm  cô nàng ngủ. Bây giờ Cầm mới nhân ra rằng ngắm nhìn người yêu của mình ngủ cũng là 1 loại hạnh phúc a.

Mãi 1 lúc sau, Seal mới tỉnh dậy. Trông cô nàng không khác gì con mèo ngai ngủ cả khiến Cầm không nhịn được lên tiếng trêu đùa:

-	Chào Seal, xem ra hôm qua nàng ngủ ngon a.

Tiếng nói khiến cho cô nàng tỉnh khỏi cơn mê. Lâp tức Seal nhân ra tình cảnh của mình lúc bấy giờ. Mặt cô liền đỏ dần đều và bằng 1 tốc độ mà đến Cầm cũng không theo kịp để thoát khỏi anh chàng. Sau khi thoát khỏi vòng tay của Cầm, Seal vội chỉnh lại  quần áo rồi cúi  mặt xuống lí nhí:

-	Muội… muội… đi chuẩn bị đồ ắn sáng đây.

Nói rồi như là 1 con nai nhút nhát chạy biến xuống nhà.

Cầm thấy thế cũng chỉ có thể cười khổ không thôi. Xem ra là muốn chữa cái tính này của cô nàng cần  1 thời gian nữa a.

Cầm cũng không vội xuống nhà mà từ tốn đứng dậy thay quần áo rồi vệ sinh cá nhân rồi mới xuống nhà. Xuống đến nơi thì đã thấy mấy cô nàng nhiều chuyện của quán đang túm năm tụm 3 lại với nhau, xem ra là có cái gì đó vui vẻ lắm.

Cầm có dự cảm không lành nên định lẳng lặng chạy đi nhưng đã muộn. Mấy cô nàng mắt tinh hơn mắt cú vọ đó lập tức đã nhận thấy sự hiện diện của anh chàng mà bày ra thập diện mai phục bao vây hoàn  toàn đường thoát của Cầm.

Arnya xông lên hỏi đầu tiên:

-	Cầm, tối qua 2 người ngủ với nhau  đúng không.

-	Đúng. Tối qua nàng ấy…

-	Không cần biết. Chúng ta chỉ cần biết tối qua 2 người ngủ với nhau là được rồi. Thế tối qua có  phải mối quan hệ của 2 người xít chặt lại hơn đúng  không.

-	Thì cũng đúng. Dù sao thì…

-	Không cần kể lể. Thế quan hệ về thân xác như thế nào.

-	Chúng ta chưa đến mức đó, chúng ta tối qua tuy đã gần gũi hơn nhưng mà cũng chỉ là..

-	Thôi, không cần kể lể. 2 người chưa gần gũi đến mức có con đúng không .Chúng tôi hiểu mà, yên tâm, những bà chị này nhất định sẽ khiến 2 đứa hạnh phúc.

Nói rồi không cho Cầm bất cứ  cơ hội lý giải. Mấy bả đã biến mất đằng xa để lại anh chàng của chúng ta đứng lại mà không hiểu gì. Đêm qua bọn họ chỉ hôn thôi chứ không làm gì mà.

Thôi kệ đi. Miễn là mấy bả không đi làm phiền mình là được rồi.

Và Cầm đi ăn mà không biết chỉ vì 1 phút yếu lòng mà khiến anh chàng khóc không ra nước mắt.

Tối hôm đó, sau 1 ngày rong chơi vui vẻ, Cầm trở về quán thì không biết làm sao ánh mắt mọi người nhìn hắn đầy quái dị.

Tự nhiên có người đứng lên vỗ vai Cầm đồng tình nói:

-	Huynh đệ, không cứng lên được cũng không sao. Sẽ có cách khắc phục mà. Đời còn dài mà ngươi còn trẻ mà. Không nên nản trí. Đúng rồi, đại ca đây cũng không có nhiều, có chút thuốc phòng thân cho ngươi.

Cầm chẳng hiểu gì nhưng mà cũng đưa tay nhận lấy. Lát về xem đó là cái gì là biết ngay thôi mà.

Nhưng mà không để hắn có cơ hội mở ra xem, lại có 1 đại hán tiến tới:

-	Tiểu tử, ta biết nỗi khổ của ngươi .Trẻ khỏe như thế này, vợ lại đẹp mà không thể xơ múi tý gì thật là khổ mà. Đây ta cũng không có nhiều, có mấy củ khoai rừng. ăn vào xem có cải thiện gì không.

Lại có 1 vị đại tẩu đến nói:

-	Tiểu đệ đệ này, ngươi cũng không cần thấy đau khổ mà đi tự tử. Yếu thì cũng có thể sinh con mà. Chỉ cần 2 người yêu nhau  là được rồi.

Rồi rất nhiều, rất nhiều người nữa đến và ra sức an ủi Cầm đang  mộng bức. Đã thế người này cho khoai người kia lại cho thuốc làm Cầm cũng không hiểu cái gì luôn. Cuối cùng anh chàng đành phải kêu lên đầy oan ức:

-	Cuối cùng là có chuyện gì vậy..
