============================================================
Chương 257: Thăm dò vùng đất mới.
============================================================

Sau khi thở dài phát tiết tâm tình 1 cái, Cầm lắc lắc đầu cho tỉnh táo lại và nhìn đi xung quanh. Hắn còn có 1 mạng này nữa thôi, chết là hết. Nhất định phải trân quý không được tự tiện nữa.

Trước hết cần đánh giá tình hình đã.

Cầm đảo mắt nhìn xung  quanh. Cả không khí mang 1 màu đỏ chết chóc. Không khí sặc mùi sát khí cũng như  là huyết khí. Nền đấy nham nhở như Việt Nam vừa bị Mĩ ném bom vậy.

Tất cả đã nói lên 1 sự thật, đây là chiến trường. Mà xem ra với cái bầu trời màu đỏ này thì đây cũng không phải là chiến trường  bình thường đâu. Chí ít những người đánh nhau ở đây thực lực cũng cực mạnh. chẳng lẽ.. hắn lưu lạc đến 1 thế giới  cao cấp rồi.

Xem ra cần phải đề phòng hơn mới được.

Cầm cẩn thận mà lần mò theo dấu tích đi tìm nơi đang phát sinh ra chiến đấu.Ít nhất cũng cần biết đây là đâu và rốt cục cuộc chiến này là cuộc chiến như thế nào chứ.

Sau hơn nửa ngày cẩn thận tìm tòi, cuối cùng Cầm đã đến được nơi mà hắn cần đến.Nơi cuộc chiến đang diễn ra.

Cầm cẩn thận ẩn nặc ý thức mà tiến đến gần, cẩn thận theo dõi cuộc chiến.

Cuộc chiến này có 3 phe thế lực đang chiến đấu với nhau trên bầu trời.

`1 phe thì sau lưng có đôi cánh dơi quỷ xem ra là là phe quỷ dữ.

1 phe thì có đôi cánh chim đầy thần thánh xem ra là phe thiên sứ.

Còn 1 bên cuối cùng thì đằng sau lưng là 1 đôi cánh chim đen tuyền, xem ra là đọa lạc thiên sứ.

Cầm chỉ cần có vậy là biết được tình hình.

Xem ra là hắn đã lưu lạc đến 1 thế giới trong truyền thuyết phương tây rồi. Điều này làm Cầm có hứng thú không thôi. Nên biết là hắn tu theo là công pháp phương đông. Mà bộ " ngự nữ tâm kinh" này lại không cho phép hắn đổi tu bộ khác nếu không sẽ phản phệ mà chết. nhưng mà nó lại không có đề cập có thể kiêm tu phép thuật a. Biết đâu hắn còn có thể sử dụng phép thuật phương tây thì sao nhỉ.

Rất đáng giá thử 1 lần a.

Và anh chàng lại chú ý đến cuộc chiến.

Nhìn 1 lúc Cầm đã tìm ra được những người chủ sự và đánh giá được sức mạnh của bọn họ.

Người đứng đầu 3 phe đều có thực lực là kim đan trong đó chủ yếu là kim đan trung kỳ.

Ngoài ra còn có 1 người là kim đan đỉnh phong  trấn tràng.

Nhưng bình thường 3 người kim đan đỉnh này chỉ  ở trong bóng tối quan sát, xem ra là kìm chế lẫn nhau.

Lập tức Cầm hiểu ra. Xem ra là 3 phe tuy chiến đấu nhưng mà chỉ để phân thắng bại chứ không định 1 mất 1 còn với nhau a.

Do đó dù cho cuộc chiến có gay cấn đi nữa thì cao tầng cùng lắm chỉ tổn thất rất ít chứ sẽ không chết hoàn toàn.

Đây có thể nói chính là bản chất của cuộc chiến này. Nhìn xem là chết sống nhưng mà lại không đến độ hủy thiên diệt địa a.

Điều này làm Cầm đã vơi bớt đi 1 chút hứng thú rồi. Xem cuộc chiến của những  binh lính cũng chẳng có thể khiến hắn thu hoach được thêm gì. Trong khi đó vài người kim đan đấu với nhau thì rất cầm chừng. Nhìn như quyết liệt nhưng sát chiêu rất ít. Dù có thì cũng chuẩn bị tốt đường lui khi mà đối thì tránh được.Thật là quá chán mà.

Ước gì có cái gì xen vào cuộc chiến khiến cho nó trở nên sinh động hơn nhỉ.

Và Cầm cầu được ước thấy.

Đúng lúc cuộc chiến đang diễn ra đầy gay cấn thì đột nhiên có 2 con rồng bay vào gây hấn. Là 1 con rồng màu đỏ với 1 con rồng màu trắng.

Chúng vừa quần nhau vừa kéo nhau nhảy vào cuộc chiến.

Đây mới có coi là chiến đâu sinh tử. 2 con rồng ngay từ đầu đã tung hết sức và đánh toàn những chiêu trí mạng muốn giết chết kẻ thù.

Hơn nữa, cả 2 con đều có thể sánh ngang với nguyên anh sơ kỳ, đều mạnh hơn Cầm 1 tia nên là độ hoành tráng khỏi bàn a.

Nhưng mà cái Cầm quan tâm không phải cái đó. Trong đầu hắn chợt hiện lên 1 nội dung. Cái cảnh này không phải là trong truyện DxD sao. Cuộc chiến giữa 3 thế lực đang diễn ra thì đột nhiên có  2 con rồng xông vào. 1 con trắng và 1 con đỏ.

Giống y hệt còn gì.

Xem ra là hắn truyền đến đúng  dxd thế giới rồi. Đã thế còn làn lúc xảy ra cuộc chiến giữa 3 phe mà lại có 2 con rồng chết tiệt tham dự.

Sắp có trò vui rồi a.

Y như rằng. 2 vị nguyên anh đấu nhau thì mấy con pháo hôi sao có thể đỡ được. Chỉ thấy dư uy của các đòn đánh khiến cho 1 đống lính chết lên chết xuống, cả chiến trường loạn thành 1 bầy. Ai cũng tìm đường mà chạy còn đâu tâm trí mà chiến đấu nữa.

Mấy vị lão đại cũng vội tránh đi xa, nhíu mày nhìn cảnh này.

Và như có 1  sự ngầm đồng ý nào đó. Cao tầng cả 3 thế lực bắt tay nhau mà chiến đấu cùng 2 con rồng.

Thế mới biết là không có địch nhân vĩnh viễn chỉ có lợi ích mà vĩnh viễn mà.

Cuộc chiến này  quả thật là quá mãn nhãn mà.

Cầm say sưa ngắm nhìn cảnh chiến đấu có 1 không 2 này. Cả 3 thế lực đều  biết thực lực của 2 con rồng này trên họ nên không ai còn dấu nghề mà bung hết sức. Tất nhiên là có dấu bài tẩy hay không thì không ai biết được.

Nhưng mà dù sao kim đan cũng là kim đan, sao có thể so sánh cùng nguyên anh. Tuy rằng nhìn ra được  phe tam đại thế lực đang chiếm ưu thế nhưng mà  bọn họ cũng không thể làm gì 2 con rồng này. Cầm cũng cảm thấy khó hiểu là tại sao mà trong chuyện cuộc chiến này lại thảm liệt như vậy nhỉ.

Xem ra chân tướng cần xem tiếp mới rõ được.

Và Cầm lại im lặng theo dõi.

Cuối cùng cái gì đến cũng đến. 2 con rồng bị 1 đám người áp bức như vậy thì sao mà chịu nổi. Cuối cùng bọn nó cũng nổi điên và tấn công ngược trở lại.

2 con ồông vốn là kẻ thì không đội trời chung mà giờ lại liên hợp với nhau thì độ khủng bố khỏi phải bàn.

Tam đại thế lực bất ngờ trước sức bộc phát của 2 con rồng đó, cả dám nhao nhao bị đánh bay ra, chỉ còn có 3 vi kim đan đỉnh là miễn cưỡng đứng vững sau đợt phản công bất ngờ đó. NHưng mà xem ra là cũng bị thương không nhẹ.

Cầm từ chỗ nấp cũng cảm thấy hưng phấn nhè nhẹ.

Sắp thả đại chiêu rồi. 2 con rồng bị chọc giận như thế sao có thể đứng nhìn đám sâu kiến tổn hại bọn họ đứng nhìn như vậy. Phản công là đương nhiên. Còn 3 lão đại của 3 thế lực cũng không thể đứng nhìn thế lực của mình bị hủy nên chắc chắn sẽ phát ra đại chiêu.

Có trò hay để nhìn.

Và y như răng.  2 con rồng đều bị chọc điên lên, riêng phần mình đi tìm những kẻ vừa chọc bọn họ mà xuống tay.

3 người đứng đầu 3 thế lực cũng không làm ngơ mà riêng phần mình tụ khí phóng đại chiêu.

2 con rồng cũng cảm thấy nguy hiểm. Chúng quay người lại cất tiếng rống vang trời và cũng chuẩn bị đại chiêu.

Cả chiến trường đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ.

Và cái gì đến cũng đến.

Đại chiêu của cả 4 bên đều đã chuẩn bị sẵn sàng và. Phóng..

-	Oành… RẦM..ĐÙNG…ĐÙNG…ĐÙNG…..

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Cả không gian bị đòn đánh này khiến cho trấn động không ngừng.

Mọi người đều bị ánh sáng làm cho mù tạm thời.

Đến cả Cầm  cũng phải lấy tay che mắt lại.

Thật kinh khủng.

Thảo nào mà  các thế  lực lại hao binh tổn tướng như vậy. trước đòn  này  thì không chết gần hết mới là lạ đó.

Nhưng Cầm cũng không biết, cái kinh khủng hơn sắp diễn ra..
