============================================================
Chương 220: Gặp mặt nhân vật chính.
============================================================

Aizu không hiểu hỏi lại:

-	Anh nói thế là làm sao. Rõ ràng là ngươi cứu ta sao lại phải xin lỗi.

Thì…- Cầm xấu hổ xoa  xoa mũi- Đống quái vật kia là chúng ta thả ra mà. Do đó chuyện này là chúng ta làm liên lụy các ngươi a. nhưng yên tâm, Athena đã đi tìm đoàn trưởng của mấy người thương lượng rồi. rất nhanh sẽ có lời giải thích đích đáng cho mọi người thôi.

Quả thật là như vậy. Những con quái vật này là do nhóm của Cầm làm nên a. bọn chúng chính là quái vật tầng  56. Bọn này ngoài dịch thể có tính bào mòn cao thì công thấp thủ yếu nên có thể nói là nơi Cầm thích thú luyện cấp nhất. nhưng mà đến khi trở về thì không biết làm sao từ tầng 52 lại gặp đống quái vật này.

Thê là bọn họ nghĩ ngay đến khả năng là do mấy người giết nhiều quá khiến cho bọn chúng buộc phải chạy trốn không ngờ lại lên được tầng cao hơn.

Đây là mối họa do bọn họ làm ra tất nhiên do bọn họ giải quyết.

Thế là 2 đội được chia ra. 1 đội là team sẽ gồm cả 3 cô gái với trách nhiệm là đi dọn dẹp tất cả lũ sâu bọ con.

Team nam chỉ có mình Cầm lẻ bóng với trách nhiệm là đi tìm con chúa và giải quyết nó bởi chỉ cần con chúa còn sống thì giết mấy con nhãi nhép này cũng không có ý nghĩa gì a.

Thế là Cầm đành men theo cái động đi tìm.

Mấy lần suýt bắt được nhưng đều để nó chạy thoát.

Mãi đến khi có gia tộc lo ki ở đây làm nên động tĩnh lớn lôi kéo nó thì Cầm mới co thể đuổi kịp.

Đến nơi thì trận chiến cũng vừa xong rồi, Cầm chỉ có đủ thời gian để mà phi thân lên cứu lấy Aizu thôi.

Thế là làm nên cái tình huống anh hùng cứu mĩ nhân đầy tréo ngoe này.

Nghe Cầm giải thích vì sao mà bọn này lại có mặt ở đây. Aizu trầm mặc không thôi. cuối cùng cô cất tiếng:

-	Mạo hiểm giả giết quái  là bình thường. Để nó chạy trốn xuống các tầng thấp hơn cũng không phải lỗi toàn bộ là của bọn họ. Do đó ta cũng không cần lời xin lỗi của ngươi. Với lại  gia tộc chúng ta cũng không có tổn thất gì qua lớn. Cho nên ta nghĩ là cũng không có vấn đê gì qua lớn đâu.

-	Vẫn biết là như thế.Nhưng mà cũng phải nói 1 câu mới phải phép.

Đúng lúc đó có 1 thân ảnh nhảy qua các hàng cây mà đi đến đây với tốc độ siêu nhanh. Đó không phải là Ryuu thì còn ai.

Thấy Cầm đáng đứng nói truyện với cô gái khác. Cô hơi sững người lại 1 chút nhưng vẫn bay xuống, bình tĩnh nói:

-	Xem ra chàng giết được con chúa rồi nhỉ.

Cầm lắc đầu:

-	Không là cô nàng này giết, không phải ta.

- Thế à, vậy tiểu thư đây chắc là Aizu Wallenstein đi. Đoàn trưởng  Finn Deimne nhờ ta tìm tông tích của cô. Thấy cô an toàn là được rồi.Mà cô cũng nhanh về đi, mọi người đang chờ cô khải hoàn để ăn mừng đó.

Aizu yên lặng gật đầu, bỗng cô nhớ cái gì đó liền mở miệng:

-	Thế mấy người không về liên hoan cùng ư?

Ryuu lắc đầu:

-	Chúng tôi còn có việc. mấy con sâu này vẫn còn chưa diệt hết được. Do đó chúng tôi phải đi dọn dẹp nốt. tôi đến đây để tìm Cầm mà thôi.

-	Thế à. Tiếc thật.

Aizu thở nhẹ rồi quay người tiến về phía  nơi dừng chân tạm thời của đoàn viễn chinh.

Còn Cầm cùng cùng Ryuu lại tiếp tục đi đánh quái tiếp.

Nhưng không ai nghĩ chính nó đã làm thay đổi cả cốt truyện.

Gia tộc loki do không cần ở lại dọn dẹp mới hỗn độn này nên ra về sớm hơn mấy ngày so với cốt truyện khiến cho  cuộc gặp gỡ định mệnh giữa Aizu cùng với Bell không thể diễn ra. ( Muốn cướp Aizu trong vui vẻ thì đành làm thế này thôi =.=).

Nhưng chẳng lẽ nhân vật chính lại chịu thành phế vật sao. Nên nhớ chính vì cuộc gặp gỡ này mới khiến Bell thức tỉnh được skii bá đạo trưởng thành nhanh của mình a.

Và thân là nhận vật chính thì định mệnh của anh là phải gặp nạn a.

Không có Aizu thì phải có người khác thế vào.

Và đó không ngờ lại là Cầm.

Do phải dọn dẹp lại mớ hỗn độn nên là  gia tộc Athena xuống muộn hơn mấy ngày. Nhưng như thế lại hay bởi bọn họ không phải  đánh boss các tầng a.

Nhưng mà vấn đề lại phát sinh.

Khi xuống mấy tầng thấp thì không biết tại sao mà  bọn họ lại bị 1 đàn "minotaur" tấn công. Nhưng những con đó chẳng khác gì thiêu thân lao vào lửa cả.

4 người dễ dàng làm thịt cả bầy  nhưng không ngờ lại để sổng mất vài con.

Cầm không biết sao lại có dự cảm không lành vì tính huống này giống hệt tình huống mở đầu truyện a.

Nhưng thân phận chúa cứu thế phải là của Aizu chứ.

Nhưng mà bây giờ thời gian đâu mà quan tâm đến vấn đề này. Bọn họ còn bận  thu thập mấy con trâu điên này a.

Và cuối cùng, cái gì mà Cầm lo sợ đã đến. Anh chàng lại 1 lần nữa trở thành người mở đường cho mấy nhân vật chính a.

Đúng vậy, 1 con không biết làm sao lại chạy xuống tầng 5 và không chút nghi ngờ lại gặp anh chàng Bell đáng thương đang lang thang không biết đường về.

Và tất nhiên là lại có 1 màn cứu trợ trong lúc ngàn cân treo sơi tóc. Đó là Cầm chứ còn ai vào đây.

Và máu lại bắn tung tóe lên người anh chàng.

Cầm thấy thế cũng không biết nên làm gì cho phải a. Đáng lẽ ra hắn nên để Athena làm việc này mới đúng chứ nhỉ. Dù sao thì  vẻ đẹp của cô nàng cũng không thua gì Aizu a. Vẫn có đủ vốn liếng để mà  khiến anh chàng trai tơ của cúng ta đổ đứ đừ đừ.

Nhưng mà sự cũng đã rồi. giờ Cầm cũng không biết Bell có thể lấy được cái skill bá đạo đấy không nữa. Thôi thì cứ thuận theo tự nhiên đi.

Cầm  mỉm cười thân thiện đưa tay ra và nói:

-	Có sao không. Xin lỗi, là chúng ta vô ý khiến cho nó sổng lồng khiến ngươi gặp nguy hiểm như vậy.

Thật không ngờ lần này  anh chàng không chạy như trong truyện dù cho từ mắt của anh chàng Cầm có thể cảm thấy sự sợ hãi ăn sâu vào tim

Xem ra cái ma trướng này của Bell vẫn còn a.

Nhưng mà Cầm cũng không can thiệp vào. Tôn chỉ từ trước của hắn là  chỉ lẳng lặng đứng ngoài theo dõi chứ không  tác động đến sự phát triển của chủ truyện. cùng lắm là cho bọn họ vào lời khuyên và để phòng những trường hợp bất khả kháng mà thôi.

Hắn cũng không biết Bell có thức tỉnh cái skill bá đạo của mình hay không nhưng mà vấn đề này cũng là do bọn hắn mà ra nên xem ra Cầm cần giúp anh chàng này 1 tay mới được.

Chí ít thì cũng không để Bell khác quá xa so với trong truyện được.

Nhưng mà Cầm cũng không định can thiệp qua sâu. Rốt cục sự phát triển cũng là quyền tự do của Bell. Hơn nữa ở thế giới này chắc chắn sẽ không như trong truyện. Chí ít thì Cầm cũng không thể buông bỏ Seal cho Bell được. thêm nữa không có  Aizu kích thích thì để Bell  như là  trong truyện thì có hồ là không thể trở lại như trong truyện được rồi. hơn nữa  Cầm cũng không biết liệu Freya có hứng thứ với  Bell như trong truyện không nhưng mà xem ra Cầm cũng cần chuẩn bị những thử thách dành cho Bell đi là vừa.

Và anh mắt Cầm nhìn về Bell lại ánh lên những ánh sang kỳ dị khiến cho anh chàng không rét mà run. Báo hiệu thời kỳ khủng hoảng của  Bell sắp đến..
