============================================================
Chương 206: Dự tiệc.
============================================================

Cầm cùng Athena đứng trước 1 căn nhà…. Không là 1 toàn lâu đài sang trọng. Trong đêm tối, căn nhà vẫn phát ra ánh sáng màu vàng chói mắt.  Cầm cũng không biết nó làm từ vàng thật hay là vàng giả nữa a.

-	Thế  này đã là gì. Ngày xưa trụ sở của chúng ta còn to hơn và đẹp hơn nhiều.

Thấy Cầm ngẩn ngơ ngắm tòa nhà như là  nhà quê mới lên phố. Athena đến vỗ vai anh chàng  rồi tự hào khoe. Và lập tức nhận 1 ánh mắt khinh bỉ thay cho những lời muốn nói.

Thấy thế Athena tức lắm nói:

-	Ngươi nhìn kiểu đó  là sao. Dù sao gia tộc chúng ta cũng từng là 1 trong những gia tộc mạnh nhất. căn cứ sa hoa thì là điều tất nhiên rồi.

-	Ta cũng biết ngày xưa gia tộc cô là 1 trong những gia tộc mạnh nhất. Nhưng mà đừng thấy ta mới mà bắt nạt. Gia tộc cô mạng thì mạnh thật đấy nhưng mà ít người quá. Tuy cùng la cao thủ nhưng mà tiền kiếm được kém xa các gia tộc có đông thành viên. Trụ sở của mấy người khi đó tuy không đến nỗi như bây giờ nhưng mà ta đảm bảo sẽ không sa hoa thế này đâu.

Ta

Athena cứng họng không nói nên lời. Vốn dĩ thấy Cầm như vậy muốn đùa anh chàng 1 phen nhưng không ngờ lại bị vạch mặt ngay  lập tức. Thật là không biết nỗi khổ tâm của những vị thần là gì mà.

Nhưng mà điều Cầm nói là đúng a. Nói là gia tộc cho nó oai nhưng mà chính xác ra phải là 1 team ấy chứ. Trong đó toàn là những người mà Athena ưng ý thôi  nên ít lại càng ít.

Mà toàn là những người có máu thám hiểm nên tiền với bọn họ cũng chỉ là những thứ bình thường thôi. Đối với gia tộc Athena thì có tiền cũng được mà không có cũng được.

Do đó tuy rất mạnh nhưng mà gia tộc của cô lại không  nổi tiếng và lắm tiền như những gia tộc khác.Nên trụ sở cũng không bằng là tất nhiên.

Nhưng mà bị người vạch mặt như vậy cũng khó chịu lắm chứ bộ.

Cô nàng "hứ" 1 cái và tiến  vào.

Cầm cũng chỉ có thể cười khổ 1 tiếng và đi theo mà thôi. Dù sao hôm nay hắn cũng đóng vai đứa con ngoan của gia tộc mà. Cứ ngoan ngoãn là tốt nhất.

Bên trong đại sảnh. Đã có khá đông vị thần đến. Có vài người đã túm năm tụm 3  lại nói truyện rôm rả với nhau.

Khi thấy athena đến. mấy vị nam thần mắt đột nhiên sáng lên. Vội chạy đến lân la làm quen.

Người mời rượu người  hỏi thăm sức khẻ như thể thân nhau lăm.

Nhưng mà không biết sao Cầm lại cảm thấy ánh mắt của những người này cứ nhìn về mình và lóe sáng ý.

Cảm thấy không ổn lắm. Cầm đành bé ngoan đứng nép vào bên cạnh Athena như là chim non nép vào đôi cánh của mẹ để cho Athena thay hắn trả lời.

Nhưng mà anh chàng không biết càng làm thế thì mắt của mấy vị thần này càng sáng a.

1 cực phẩm như thế thì đến các nam thần cũng bị đổ gục a.

Cuối cùng có 1 người mạnh bạo lên hỏi:

-	Athena, đây chính là người cô  lập khê ước đó hả.Là người cô trao nụ hôn chúc phúc đúng không.

-	Đúng vậy. đây là Cầm… à Elizabert, người nhận  nụ hôn chúc phúc của ta. Đừng nhìn cô ấy e dè như vậy nhưng thật ra em ấy mạnh lắm đó.

-	Yên tâm, chúng tôi biết em ấy mạnh như thế nào mà. Mọi thành viên nam ở đây đều bị em ấy đánh đổ rồi.

Các vị thần cười vang trả lời. Đối với họ đây không khác gì 1 trò đùa cả. Đừng đùa, trong yểu điệu thục nữ thế kia mà là hung thần và mang sức mạnh thì ai mà tin được. Trừ phi là cô nàng xuất phát từ gia tộc Freya  chứ Athena thì… Không thể nào đâu.

Athena cũng chỉ có thể nhún vai bất đắc dĩ. Cũng đúng thôi, chính nàng khi thấy dáng vẻ bẽn lẽn của Cầm còn không nghĩ đến việc anh chàng là con trai cũng như là 1 mạo hiểm giả cực mạnh nữa là những người gần đầu gặp "cô nàng". Quả thật tính cách như là 1 trời 1 vực ý.

Nhưng đó không phải là vấn đề bây giờ. Vấn đề bây giờ là giải vây a.

Nhưng mà việc gì phải giải quyết nhỉ. đây không phải là cơ hội chơi tên khốn này tốt nhất sao. Athena nở 1 nụ cười tà ác ttrong lòng rồi lên tiếng

-	Mọi người cứ xum lại như thế làm em ấy sợ đó. Em nó mạnh lắm ý. Nhất là khoản nâú nướng. Đến ta còn bị món ăn của em ấy chinh phục nữa là. Còn mấy khoản nội trợ hay lau dọn phụ giúp thì cứ phải gọi là tuyệt khỏi chê. Ta sợ em nó ra ngoài bị người khác bắt nạt nên cho em ấy  nụ hôn chúc phúc. Giờ đánh đấm cũng được lắm đó.

Rồi còn cao tiếng mà nói;

-	Mấy người sau này ta không có ở thành mà gặp Elizabert cấm sớ rớ vào đó. Em ấy là báu vật của gia tộc ta đó. Đụng vào là ta thiến.

Trông Athena lúc này chẳng khác gì là gà mẹ đang bảo vệ gà con cả.

Nhưng càng làm thế  thì mắt các vị thần lại càng sáng lên. Những cô nàng  muốn sắc đẹp có sắc đẹp, muốn đảm đang có đảm đang. Mà trông dáng vẻ này thì chắc chắn thuộc dạng ngoan hiền, rụt rè rồi.  Hoàn mĩ như thế ai không muốn người đó thuộc gia tộc mình chứ.

Dù là hậu cần thôi nhưng mà cũng có thể đưa đến những hiệu quả to lớn a.

Cũng chính vì thế mà 1  vị nam thần không thể khôn hỏi:

-	Nhưng cô sao có thể bảo vệ Elizabert cả đời. Rồi em ấy cũng phải tìm 1 người chồng có thể bảo vệ em ấy chứ. Giờ tìm đi là vừa đó.Tuổi này yêu đương là đẹp nhất rồi.

Quả thật các vị thần cũng sẽ không thể ngăn cấm các thành viên trong gia tộc có quan hệ với các thành viên gia tộc khác và cả truyên kết hôn nữa. Do đó cũng không có gì lạ khi mà đến 1 lúc nào đó Elizabert sẽ phải rời khỏi cô. Việc này cũng không thể cấm cản dù cho có nụ hôn chúc phúc rằng buộc.

Vì thế Athena thở dài 1 hơi:

-	Đúng vậy a. Nhưng mà cái này là quyền tự do của elizabert ta cũng không có quyền can dự a. Tất cả do em ấy quyết định .

VÀ thế là mọi ánh mắt lại hướng về phía Cầm. Trong đó không thiếu những ánh mắt nóng rực và 1 ánh mắt đầy đểu cáng của Athena.

Cầm nhìn là hiểu hắn bị cô nàng này cho vào  bẫy và đẩy ra ngoài ánh sáng, để chơi hắn đây mà. Cầm cũng biết nên làm gì để mà thoát khỏi tình cảnh này. Nhưng mà hắn lại không muốn làm thế a.

Nhưng mà nhìn vào những ánh mắt trảng khác gì sói đói nhùn thấy cừu. Cầm không thể không làm.

Chỉ thấy hắn nép càng sâu vào sau váy Athena và lên tiếng:

-Thần.. thần.. không lấy chồng đâu. Thần chỉ cần sống với  Athena- sama là đủ rồi.

Lần đầu tiên tiếng nói của Cầm được cất lên. Lập tức  mấy vị thần như được ăn xuân dược vậy. Tiếng nói ngọt ngào mang theo chút bối rối đi sâu vào lòng người. Quả thật là trí mạng với cánh con trai mà.

Chỉ thấy 1 vị thần mạnh bạo đứng ra nói:

-	Vị tiểu thư này. Người như vì sao trên trời làm lòng ta mê say. Sau này nếu có thời gian thì hãy đến gia tộc của ta. Đảm bảo nàng sẽ có thể tìm được người bạn đời ưng ý.

Có 1 người thì sẽ  có những người tiếp theo tiếp bước:

-	Không,  hãy đến gia tộc ta.

-	Gia tộc ta có rất nhiều  những ngườ con trai phong độ, nam tính,đảm bảo sẽ có người hợp với tiểu thư đây.

Các lời ong tiếng ve liên tục. thậm chí có cả mấy nam tính mạo hiểm giả cũng nhao nhao ra thể hiện mình làm không khí rộn ràng hơn hẳn.

Cầm lúc này không biết nên khóc hay nên cười nữa. Ta là nam có được hay không.

Nhưng mà anh chàng không thể nói huỵch toẹt cái tin tức ấy ra được nên chỉ có thể làm con chim non nép vào  sau người  Athena mà thôi.

-	Được rồi, các ngươi đang làm Elizabert sợ đó. 1 đám đàn ông xúm lại quanh 1 người con gái là có ý gì hả. Mau tản ra đi.

Athena đã lên tiếng hì bọn  họ cũng không thể mặt dầy ở lại. nhưng mà vẫn có 1 vị thần mặt dầy ở lại nói

-	Athena, cô nói Elizabert tiểu thư nấu ăn rất ngon. Thậm chí chinh phục được cả cô. Sao không để cô ấy trổ tài cho chúng ta cùng biết nào. Dù sao đây cũng là người đã chinh phục được nữ thần Athena mà.

Rõ ràng người này đang cố kiếm vấn đề để có thể bắtchuyện lâu hơn mà. Dai đến thế là cùng.

Cầm cũng không muốn điều này kéo dài hơn nên kéo váy Athena  và ra hiệu.

Athena tất nhiên hiểu Cầm muốn nói gì nên  cũng làm theo.

-	Được, nếu các ngươi đã muốn như thế thì được thôi. người đâu, dẫn Elizabert  xuống bếp.

Và có 1 người hầu đã nhanh chóng đi ra dẫn đường cho Cầm.

Liệu anh chàng có thể chinh phục bụng dạ các vị thần không đây..
