============================================================
Chương 316: Người con gái đó ở...
============================================================

Nhìn thành quả mà mình đạt được trong 1 tháng. Cầm hài lòng gật đầu.  Chỉ trong 1 tháng, anh kiếm được đến vài triệu yên. Đó là 1 số tiền khổng lồ. Nếu trừ đi tiền thực phẩm cũng như là tiền trả công thì Cầm cũng  giữ lại được cho  mình đến cả 2-3 triệu yên. Phải biết đó là do Cầm còn hạn chế 1 ngày kinh doanh có 9 tiếng với lại mỗi khoảng thời gian chỉ có phục vụ hạn lượng. Nếu không chỉ sợ Cầm 1 tháng kiếm được đến cả 5 triệu yên ấy chứ.

Ngoài ra nếu Cầm chịu nấu và bán những món càng ngon hơn, những món quý giá đến cả vạn yên- 10 vạn yên 1 món như là súp trong suốt hay là" liệt dương tửu" thì chỉ sợ số tiền Cầm kiếm được 1 tháng không dưới 10 triệu đâu.

Giờ đây, Cầm cũng đã bắt đầu có được danh tiếng nhất định đồng thời cũng đã bắt đầu có tiền. Xem ra đã đến lúc  tìm người đó để làm rõ chuyện mà hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng rồi.

Nhìn thấy Cầm đứng nhìn xa xăm mà không có  làm việc như bình thường. Saya cùng Shigure tiến đến kỳ quái hỏi:

-	Có chuyện gì thế. Ngươi đang lo chuyện gì à. Chẳng lẽ là lo việc mở rộng quán. Nếu muốn, cái đó giao cho bọn ta cũng được rồi a.

-	Khong, ta đang nghĩ ta không nên trì hoãn nữa. Đã 1 tháng việc ta làm bạn trai của  Shigure đã rộ lên trong thế ngầm, mà thế  giới bình thường thì ta cũng đã có nhất định danh khí nhưng mà cô ấy vẫn không có  hành động gì.Dù cho ta không lộ diện nhưng mà chỉ cần hơi tìm kiếm vẫn có thể  tìm ra.  ó lẽ...  Ta nghĩ đã đến lúc nên đi tìm cô ấy.

Shigure nghe vậy thì trong lòng  hơi mất mát 1 chút.  1 tháng qua, quan hệ  của cô cùng với Cầm đã có những bước tiến rõ rệt nhưng mà rõ ràng cô vẫn không thể thay thế ai đó trong trái tim Cầm. Dường như nếu không giải được khúc mắc với cô gái đó thì Cầm sẽ vĩnh viễn không thể nào tiến xa hơn với người con gái khác. Cái đức tính đó của Cầm khiến cô vừa yêu vừa hận. Yêu vì nếu là người con gái của  hắn thì cô chắc chắn sẽ được hạnh phúc nhưng hận vì cô không phải là người con gái đó khiến cho cái tính cách này thành rào cản giữa 2 người.

Giờ cô chỉ có thể hi vọng người con gái đó thật sự không yêu Cầm mà chỉ là lợi dụng anh chàng thôi. Đến lúc đó, cô sẽ có cơ hội. Biết đâu, cô sẽ thành người con gái hạnh phúc đó.

Hi vụng mong manh nhưng thà rằng có vẫn còn hơn không không phải sao.

Nghĩ đến đó,tâm hồn của cô cũng  coi như là đỡ đôi chút. Nhưng sau đó cô lại nhíu mày mà nói:

-	Những bức phát họa mà anh đưa tôi có chính xác không đó.  Tôi đã điều động cả sức lực gia tộc, thậm chí là đột nhập cả vào  tổng bộ cơ quan quản lý dân cư nhưng không tìm được người nào khớp với cái hình này cả. Dường như cô ấy không tồn tại trên đời này vậy. Việc này vốn cũng không muốn tuyên dương  sợ khiến cho ai đó dè chừng nên chúng tôi cũng không thể làm quá rầm rộ. Nhưng mà xem ra giờ không toàn  lực mà tìm kiếm sợ khó mà tìm ra cô ấy trong biển người mênh mông này được.

Thật ra cô không nói đến 1 khả năng, đó là cô nàng này là thành viên của các gia tộc. Gia tộc nào không có 1 số thành viên thuộc dạng ngầm- những người mà bọn họ không muốn để lộ ra trước mặt người khác. Có thể do những người đó là những vụ khí bí mật hoặc là những  người phục vụ cho những mục đích khác nhau. Chính gia tộc cô cũng có những thành viên như vậy nhưng tất cả đều được kiểm soát bởi gia chủ nên cô cũng không biết nhiều, Nhưng mà đã được ẩn đi tính danh thì người đó chắc chắn không bình thường đâu.

Cầm cũng trầm ngâm khi nghe tin đó. Xem ra thân phận của người conb gái đó không  đơn giản a. Chí ít là ngoài tầm với của Shigure:

-	Không sao, ta có thể chậm rãi tìm. Tuy lúc thoát khỏi nơi đó ta không để ý nhiều nhưng mà miễn cưỡng nhớ được 1 chút. Chậm rãi tìm cũng được a. Còn hình thì chắc chắn không có việc sai đâu. Trí nhớ ta  vẫn là khá tốt mà.

- Xem ra cũng  chỉ còn cách đó. Thật  kỳ quái khi 1 người xin đẹp như thế mà không có bất kỳ tin tức nào. Đúng là không hiểu nổi.

Rồi Shigure trả lại  bức họa cho Cầm.Cô cũng đã có bản phô tô rồi nên tờ này không cần lắm.

Cầm mở ra xem. Bên trong là hình ảnh 1 mĩ nữ tóc đỏ đang mỉm cười thật quyến rũ. Ngoài Rias ra còn có ai khác nữa cơ chứ. Để làm bức tranh này thì Cầm phải mất đến cả  2 đêm không ngủ chỉ ngồi ngắm trăng và tưởng tượng để vẽ ra.

Tuy không phải là 100 % những bức vẽ này cũng đúng đến 9 phần. Chỉ cần cô ấy là người có hộ  khẩu ở đây thì Shigure tra 1 lát là xong.Với lại cô nàng đẹp như vậy chắc chắn sẽ rất nổi tiếng. Đến lúc đó thì tìm kiếm càng dễ dàng hơn.

Nhưng mà sự thật đã chứng minh Cầm đã sai. Không có bất cứ xinh là sẽ có thể dễ dàng tìm ra. Cầm nhờ Shigure tìm giúp nhưng mà trong 5 ngày vẫn không tìm ra, thậm chí là dùng quan hệ kiểm tra hộ khẩu cũng không có thông tin của người đó. Như kiểu  cô ấy từ trên trời rơi xuống vậy( dưới đất chui lên chứ). Thậm chí Shigure còn nhờ mối quan hệ để tìm hiểu nhưng mà vẫn không ăn thua. Thật là nan giải quá đi mà.

Tất nhiên đó là do Cầm không biết vì mình không cung cấp thông tin chi tiết khiến cho Shigure tưởng  cô nàng này đã là 1 người trưởng thành nên không tìm hiểu trong giới học sinh. Mà Rias thì bình thường cũng không phải là dạng hot girl thích nổi nên việc những người bình thường không biết cô cũng hết sức bình thương. NHờ bọn họ có mà đến tết ma rốc mới xong.

May mà quán anh có 1 người đang đi học nên 2 người không cần cố gắng trong vô vọng để đi tìm người con gái đó nữa

Chỉ thấy Cầm đang cau mày nhìn bức tranh xem có thể nhớ ra cái g đáng giá nữa không thì đột nhiên có 1 âm thanh vang lên đằng sau lưng anh chàng:

- Đây không phải là Rias senpai sao. Đừng nói với ta người  mà ngươi cần chịu trách nhiệm là nàng đó.

Cầm quay người lại thì thấy Saya đã vòng  ra say hắn từ bao giờ. Rõ ràng cô cũng rất tò mò muốn biết người con gái là tâm bệnh của Cầm là ai nhưng cô lại muốn giữ cái  phẩm chất không can thiệp vào việc của người khác, hơn nữa ngay từ đầu cô đã nói là không hứng thú với việc này nên giờ mà tỏ ra hứng thú thì... mặt mũi đâu mà nói câu đó. Cuối cùng chỉ còn cách xem trôm thôi.

Nhưng khi  thấy  người trong hình, cô đã không nhịn được mà bật thốt khiến mình bại lộ. May mà lúc này Cầm cũng chỉ chú ý đến thông tin nên cũng không có những hành động châm chọc. Chỉ thấy anh chàng kích động nắm lấy vai Saya mà nói:

-	Cô biết  cô ấy là ai sao.

-	Ngươi buông tay ra  đã ta đau.

-	Xin lỗi, xin lỗi.Ta sẽ đền cho cô sau.

Cầm cười bồi, vội lùi lại tránh gây ngộ sát.

Saya  hơi quay tay để chawvs tay vẫn lành lặn. Cô sinh khí nói:

- Xem ngươi kìa, chưa gì đã cuống hết cả lên. Thật là mất mặt mà. Nghe rõ đây. Đây  chính là Rias senpai, là họ sinh của học viên Kuou, được tôn vinh là mĩ nữ số 1 của trường.Thật không ngờ người mà ngươi tìm lại là nàng a.

-	Học viện Kuou sao.

Mắt Cầm lóe lên từng tia sáng khó hiểu..
