============================================================
Chương 390:Bị bỏ lại
============================================================

Trên chuyến tầu tốc hành  xuống địa ngục, Cầm đang ngồi nhâm nhi 1 ly rượu vang đỏ.Tuy nó không phải là quá ngon nhưng cũng không tệ. Ngồi bên hắn là Rias cũng đang nhâm nhi một ly trà nóng. Những người khác cũng đang riêng phần mình làm những điều bản thân thích.

Đúng lúc đó, Cầm lên tiếng hỏi Rias:

- Lần này có lẽ về địa ngục không đơn giản là về nghỉ hè đâu nhỉ. Có lẽ đến lúc nên cho ta biết rồi đi. Mục đích thật sự của chuyến đi này.

Rias đặt ly trà xuống mà nhìn Cầm:

- Quả đúng như vậy. Lần này thiếp về địa ngục 1 là tham gia cuộc hội nghị  quan trọng thay cho cuộc họp sơ bộ lần trước. Không chỉ thế còn có những người càng thêm quan trọng.

- Ngoài ra còn có huấn luyện thêm các thành viên trong gia tộc nữa. Dù đã được chàng huấn luyện nhưng đó có thể nói là tuyệt chiêu. Theo ta nghĩ thì có lẽ có người huấn luyện bài bản thì sẽ khiến cho bọn họ sử dụng  những gì chàng dạy càng thêm nhuần nhuyễn. Còn chuẩn bị cho giải đấu sắp tới nữa.

- Giải đấu? ừm, nói đơn giản là giải đấu sức mạnh dành cho các gia tộc trẻ. đối thỉ cũng không thua lém gì Raiser đâu thậm chí còn mạnh hơn đó. Nên ta nghĩ có lẽ nên tập luyện thêm cũng là tốt hơn.

rồi đột nhiên mặt cô hiện lên tiếu dung:

- Sao chàng tự nhiên quan tâm thế. Bình thường chàng chẳng bao giờ chú ý đến chuyện này cơ mà. Hay là, chàng ddi theo vì lo cho chúng ta sao.

Nhưng khiến cô thất vọng là mặt Cầm vẫn như thường:

- Tất nhiên là không rồi, thân ở địa bàn của mình  mà còn nguy hiểm thì Sazech san từ chức đi là vừa. Ta đơn thuần là muốn đi thăm thú thế giới mà thôi.

- Hứ, đồ đáng ghét.

Rias dường như sinh khí rất nhiều. Cô tiến lên và đi ra với mọi người để mặc cho Cầm ngồi đó mà không biết ai đó đang thở dài 1 hơi.

Nguy hiểm quá.

........

Đúng lúc đó thì tàu cũng đã đến ga đầu tiên và  hội trưởng Sona cùng những thành viên trong gia tộc xuất hiện và xuống tàu.

rồi thêm 1 thời gian nữa thì đến lượt gia tộc Gremory xuất hiện nhưng cuộc hành trinhg dừng  lại không tốt đẹp lắm. Cả đám bị nắm  xuống dưới 1 cách không lưu tình để tiếp đón 1 ai đó.

đã thế khi tỉnh dậy thì cả đá bị 1 con rồng tấn công nữa.

Thật đúng là đen hết mức mà.

Nhưng mà thân là những người đã trải qua nhiều cuộc chiến không liệt. Cả đám lập tức tiến vào trạng thái tấn  công mà không chút do dự.

Do không có Rias nên Akeno thành người chỉ huy. Cô là người đứng trên không kiểm soát trận đấu và tấn công bất ngờ. Xenovia và Kiba thì kiểm soát hành động của địch khiến hắn bị phân tâm. Koneko thì tiến vào trạng thái bán yêu chuyên tấn công tầm xa đồng thời khi cần thiết có thể hỗ trợ Xenovi a và Kiba  kiềm ché kể địch. Còn issei, người khi đạt đến đỉnh cao có thể có sức tấn công lớn nhất thì có vai trò  tích nộ và tung đòn tấn công cuối cùng.

Mọi thứ  phối hợp thần hài hòa. Xenovia có thánh kiếm thì không nói, Kiba cũng đã thể hiện sẽ khó chịu của bản thân. nhờ tuyệt kỹ của Cầm truyền cho mà những đòn tấn công  của anh chàng chuẩn xác vào chỗ hở giữa những  lớp vỏ rắn như thép. Dù không gây đau gây ngứa cho con rồng nhưng sự khó chịu là khỏi bàn. Không chỉ thế, còn những đòn sấm sét khó lường của Akeno cũng gây ra sự phân tâm vô cùng lớn. Koneko cũng làm rất tốt việc của mình trong việc kiềm chế và hỗ trợ.

trong khi đó thì issei cũng đã tụ lực sắp xong.Anh chàng cũng đã trang bị long giáp và xem ra chuẩn bị ra đòn quyết định.

Còn nhân vật chính của chúng ta. Anh đang cầm... bỏng ngô trên tay và nấp trong 1 góc, vừa ăn vừa theo dõi như đang xem 1 bộ phim hay.

Hoá ra anh bị vất xuống đây cùng đám người.Lúc đó Cầm đã thấy hơi lạ vì sao mà đám người lại  bị vất xuống đây. Dù cho có vội thế nào cũng không thể có chuyện đó  Và khi mà con rồng xuất hiện thì Cầm đã chắc chắn suy đoán của bản thân. Không có 1 kẻ nào dám để 1 con rồng mạnh mẽ như vậy nhởn nhơ ở lãnh địa của mình. Không chỉ nguy hiểm cho những người đến đây còn cả nhưng người thân là thành viên ở đây nữa.Do đó cách giái thích hay nhất đó chính là : đây là 1 bài kiểm tra. Thử xem sức mạnh của các thành viên trong gia tộc đến đâu.

Do đó Cầm quyết định tránh mặt. Mà xem ra anh chàng đã  làm đúng bởi con rồng đó từ đầu đến giờ cũng mới chỉ có phát huy khoảng 15% sức mạnh thôi. 1 con số quá khiêm tốn. Nói không ngoa thì nếu nó phát huy hết sức mạnh thì 1 hơi là cả đám đi tong hết. Thế mới nói là kiểm tra.

Cầm cũng chú ý đến việc issei đã tụ lưc xong. Anh chàng trở nên hứng thú rất nhiều:

-ừm xem nào. Chuẩn bị là cuộc chiến tống lực đi. Ngay khi issei tụ lực xong thì sẽ là tiến công tổng lực đi. Thật tò mò không  biết có thể khiến cho con rồng nà vận dụng được bao nhiều phần thực lực nữa. Tò mò ghê ha.

Và y như anh chàng dự đoán, chỉ 1 chốc mà issei đã tụ lực xong và anh bắt đầu xông lên.  Những người  khác cũng phối hợp cực kỳ nhẹ nhàng mà tổng tấn công.

Bùm

Bụi mù bốc lên che tầm nhìn. Nhưng ngay lúc nó tan ra  thì 1 tiếng gầm vang vọng thiên địa

- Gào, gào... gào...

và ngay theo đó, thân ảnh của từng người bay ra đập vào vách đá dù cho không bị thương nặng nhưng mà nó đã đủ để thấy chênh lệch. quả thật như là đom đóm và trăng rằm.

Cầm cũng thôi ăn nữa mà nhìn lên đằng xa:

- khoảng 25% sức mạnh ư. ừm, không quá nhiều nhưng mà cũng không quá ít. Mà xem ra những người dấu ở trong bóng đêm kia cũng nên đi ra rồi nhỉ.

Và y như rằng, ngay sau đó thì Rias cùng với người đứng đầu thiên thần sa đọa. Và cuộc chiến cũng đã đến lúc hạ màn.

hóa ra con rồng này từng là vua rồng mà chẳng hiểu hứng thú ở đâu mà lại xuống địa phủ làm quỷ. Thật đúng là kẻ kỳ lạ thì ở đâu cũng có mà.

Nhưng mà đó cũng là lúc Cầm nên đi ra.

Chỉ thấy anh càng từ chỗ nấp nhẹ nhàng đi ra võ tay nói:

- 1 trận chiến khá là tuyệt vời. Mọi người đều đã tiến bộ rất nhiều. Thật là đáng mừng a.

Lúc này  mọi người mới chú ý đến là còn 1 người nữa đang ở đây. Là 1 kẻ rất mạnh nhưng hết lần này đến lần khác lại toàn trốn đến lúc cuối cùng. Thật là đáng giận mà .

Koneko sinh khí hứ 1 cái. Akeno thì chọc khoáy:

- ara ara, Cầm kun thật biết xuất hiện đúng lúc nhỉ. Lần nào cũng khi gần kết thúc mới xuất hiện. Lần này thì kết thúc mới xuất hiện.  Thế là không được đâu nha. Là ăn gian đó.

Cầm nghe vậy thì cũng hơi  xấu hổ à xoa xoa mũi.

Anh chàng vội biện minh:

- Ta là biết đây là 1 bài kiểm tra nên không tham gia vào. Như vậy mới có thể đánh giá chính xác mọi người được chứ.

Hứ

Mọi người dù biết nhưng mà vẫn rất sinh khí. tất cả đồng nhất không thèm quan tâm nữa mà tiến về đi tắm để lại Cầm trơ trọi ở đó.

- ê, chờ ta đã

anh chàng thấy thé thì cũng hơi chột  dạ mà đuổi theo.

Nhưng mà không biết sao tất cả đều biến mất để anh chàng trơ trọi 1 mình.

đời Cầm rồi sẽ ra sao đây..
