============================================================
Chương 358: Bài tập của Cầm.
============================================================

Đưa 2 người ra vườn. Cầm vất cho Kiba 1 cái kiếm nhỏ. Là 1 thanh kiếm thường. Tuy không quá to nhưng mà cũng không quá nhỏ. Nói chung trông khá vừa với anh chàng. Đồng thời Cầm cũng vất cho Koneko 1 đôi bao tay cũ cùng 1 cái búa và nói:

-	Từ giờ. Kiba sẽ làm nhiệm vụ sới đất cùng thu hoạch khu vườn này. Nhưng mà không dùng tay  mà chỉ dùng thanh kiếm này thôi. Còn Koneko thì làm trong lò rèn kia. Ta muốn cô dùng đôi gang tay và cái búa này ngày qua ngày đánh thép cho tôi./ Nhớ là không làm hỏng đó. Hỏng là phải đền đó.

-	Tôi đoán 2 người cũng thắc mắc vì sao mà tôi lại làm như vậy. Hiện giờ tôi chưa nói được .Đên khi mà 2 người có thể đat đến mức tôi hài lòng là được. Koneko, yêu cầu với cô là phải tôi luyên ra 1 thanh thép  trải qua  500 phát đập. Đó là thấp nhất. Còn Kiba, với cậu yêu cầu có thể hơi khó nhưng mà tôi muốn cậu  có thể dùng thanh kiếm  mà tạo ra được những luống đất chỉnh chu cũng như là thu hoạch được các loại rau củ mà không làm hỏng chúng.

-	Tôi sẽ cho cả 2 thời gian 1 tuần. Nếu không đạt được đến mức đó thì đừng hi vọng có thể được tôi truyền thụ cho những chiêu kia.

Nói rồi Cầm bước đi mà không nói thêm 1 lời để lại 2 người mặt đầy mộng bức đứng đó không hiểu Cầm định làm gì. Nhưng sau này nghĩ lại, bọn họ mới biết khỏng thời gian đó quý giá làm sao.

Nhưng giờ đây, bọn họ chỉ có làm việc trong khi thắc mắc vô cùng.

Đầu tiên là Koneko. Vốn dĩ cô nghĩ rằng đập cũng chỉ là đập mà thôi. nhưng khi bắt đầu làm. Cô mới biết rằng mình đã sai. Nó khó hơn cô tưởng rất nhiều. Đầu tiên nếu mà đập quá mạnh thì thanh thép sẽ gẫy ngay. Nhưng nếu đập quá nhẹ thì không ăn thua. Để cân bằng việc đập như vậy khó càng thêm khó, cần tập trung rất nhiều. Không chỉ thế, dù cân bằng được lực nhưng nếu đập vào cùng 1 vị trí thì cũng cẳng ăn thua  gì bởi  lúc đó dù  lực dùng đến đâu thì cũng khó mà đạt được 500 phát đập. Do đó cần phải đảo liên tục. Nhưng nếu chỉ đảo thì có ăn thua không. Nếu có thể dễ dàng thì trên đời tràn lan rèn đúc đại sư mất.

Cô đã mất cả tiếng đập  đến tay cũng có chút âm ỷ nhưng mà chưa có 1 lần nào đập quá 30 lần. Liệu cô có thể dật đến 500 lần trong 1 tuần không.Đúng là nhiệm vụ bất khả thi mà

Còn về phía Kiba thì cũng gặp rắc rối cực lớn. Bởi việc này cơ bản là không thể làm được a.

Đầu tiên là lấy kiếm cày đất. Việc này có thể làm thôi dù hơi khó khăn một chút.

Nhưng vấn đề thứ 2 mới là vấn đề khó khăn a. Lấy kiếm đê moi các loại rau củ thì làm được thôi nhưg mà không làm tổn thương nó thì khó cực kỳ. Không  phải nói là nhiệm vụ bất khả thi a.

Ai mà có thể cảm thấy được những thứ ẩn dưới đất kia . củ cải còn đỡ chứ các loại rau có rễ thì .. khố càng thêm khó a.

Làm sao có thể làm được cơ chứ.

Anh cũng đã thử làm nhưng mà đến cả củ cải còn không thể lấy ra hoàn chỉnh thì sao có thể  lấy các loại rau có rễ cơ chứ.

Nếu mà lôi cả cục lên thì dễ dàng thôi nhưng mà  anh cũng biết là đó cũng không phải là thứ mà Cầm nói với anh.

Do đó anh cũng như Konneko đều thử trông vô vọng.

………

Trong khi đó, Cầm cũng đã bước vào quá. Chợt Rias  và Akeno quay lại mỉm cười thân thiên nói:

-	Chào mừng qúy khách./ quý khác đi mấy người ạ. Và ngài đặt bàn nào  ạ.

Cầm thấy thế hơi sững sờ rồi mỉm cười:

-	Xem ra các cô cũng đã quen với việc rồi. Cũng tốt.3 cô theo tôi.

Rồi Cầm kéo cả 3 về phòng của mình.Mặt anh trở nen nghiêm nghị nói:

-	Các cô tu luyên pháp thuật thì ta cũng không có quyền can thiệp. Nhưng mà ta có 1  vài biện pháp giúp cho việc các nàng vận dụng pháp thuật tốt hơn.

-	Về Asia. Cô vốn đi con đường trị liệu nên ta cũng không có cách gì chi có 1 bộ pháp quyết giúp cô tập trung hơn để cho việc chữa trị càng thêm  tốt hơn. Bộ pháp quyết này tên là" thanh tâm quyết"

-	Akeno, cô chuyên về điều khiển sét nhưng ma theo ta để ý là cô chỉ mới điều khiển sét đánh vào vị trí mà cô muốn. Nhưng  may mà sấm sét  có tốc độ cực nhanh nên là cô trở nên cực mạnh/.

-	Nhưng nếu co gặp những người có sức phòng ngự mạnh có thể chặn được nó thì sức mạnh của cô giảm đi rất nhiều.

-	Do đó ta sẽ truyền cho cô 1 bộ kỹ năng, nói đúng hơn là 1 bộ thần thông giúp cô có thể  điều khiển được lôi điện 1 cách ảo diệu hơn. Không chỉ có tấn  công mục tiêu chỉ định mà còn có thể điều khiển những tia sét đuổi theo và tăng uy lực của chúng. Đảm bảo cô có thể khiến kẻ địch bất ngờ. Bộ kỹ năng này có tên là" Ngự lôi quyết".

-	Còn Rias thì khá là đặc thù. Đòn đánh của cô đã đủ mạnh. Hơn nữa còn có hiệu quả đánh lan khiến kẻ địch dù cho có tránh cũng vẫn bị dính chiêu. Đó là ưu điểm nhưng cũng là nhược điểm của cô. Tất nhiên nói là nhược điểm thì cũng không phải nhưng mà nó có thể khiến cô bị chậm lại đôi chút. Đấu với ngang cấp có lẽ không có vấn đề gì nhưng mà vượt cấp thì hơi khó.

-	Để khắc phục nó. Ta có 1 bí pháp muốn truyền thụ cho nàng . Đó chính là " nén hỏa quyết". Tên như ý nghĩa. Nó có khả năng  hộ trợ người tu luyện nén hỏa. Cái này chắc tôi không cần nói. Nén càng nhiều, nén càng nhỏ thì càng  có tác dụng lớn. Bộ bí pháp này có thể  giúp áp xúc hỏa lực của bản thân đến 1 giới hạn khiến cho tốc độ cũng như là uy lực tăng lên 1 tầng  cao mới. Nhưng vấn đề của nó chính là. Tăng thì nhanh thật đó nhưng mà nó vẫn cần thời gian rất lớn để mà tụ lực. Hơn thế nữa, khí thế của nó không thẻ bị che dấu do đó càng khiến người ta đề phòng. Nhưng  khuyết điểm đó vẫn lu mờ trước khả năng của nó. Chỉ cần cho Rias có thời gian tụ lực thì.. cứ xác định . Hơn nữa đỡ mất công hơn rất nhiều. Khi bị nén như vậy thì tốc độ của đòn đánh sẽ được nâng lên 1 tầm cao mới. Dù cho không trúng kẻ địch nhưng mà cũng có thể khiến chúng bối rối

-	Các nàng có định học không. Ta cũng không ép nhưng mà ta chỉ có thể nói 1 điều.

Không ai có thể đoán trước được tương lai. Do đó ta cũng hi vọng các nàng có thể có càng nhiều  lá bài tẩy. Đến lúc đó sức mạnh của các nàng có thể nâng lên 1 tầm cao mới. Đảm bảo  sau này sẽ bảo vệ  chu toàn  tính mạng của bản thân mình.

cũng vì thế mà Cầm mới cố hết sức mà giúp nhưng thành viên tăng sức mạnh để tương lai có gì còn đối đầu với kẻ địch hung hãn.

-	- Ta cũng không can thiệp nữa mà mong các nàng có thể tự tìm cho mình 1 con đường tương lai.

Nói rồi Cầm chìm vào trong bóng tối để mà chờ các cô nang suy nghĩ. Nhưng mà tốc độ lại nhanh hơn Cầm tưởng nhiều . Các cô thương nghị chưa đến 15 phút đã đồng loạt đưa ra quyết định đó là:

Học

Thấy thế Cầm mỉm cười không thôi. Những bước đầu trong kế hoạch đã  khá là thành  công. Giờ chỉ còn là… thời gian tuyển nhân viên a,l.
