============================================================
Chương 329: Dụ dỗ.
============================================================

3 cô gái vừa  gặp đã thân.Dù cho trong đội có đến 2 người ít nói là  Saya cùng với  Ophis nhưng mà không khí vẫn khá là sôi nổi, nụ cười vẫn mở trên môi các cô.

Khi gần về đến quán, chợt 1 mùi thơm  quyến rũ truyền ra khiến cho con sâu đối nó  lại rục rịch.

Các cô nàng không  nhịn được mà chạy bay vào quán. Đến cả Ophis cũng cảm thấy hứng thú không thôi. Cũng không biết bao lâu rồi nàng mới được ngửi mùi thơm như vậy a.

Trong quán đã bày trước 1 mâm đồ ăn linh đình. Mùi thơm cứ  phải gọi là thôi rồi lượm ơi.

Hệ nước bọt của 2 cô nàng đã tiết ra dữ dội. Các cô lại nhìn thấy Cầm đang đắc ý đứng 1 bên. Xem ra là khá tự hào về  bữa cơm tối nay vậy.

Saya lúc này vẫn chưa bị mùi thơm lấn át đi lý trí. Cô nghi hoặc nhìn Cầm nói:

-	Sao hôm nay lại thịnh soạn thế. Có mưu đồ gì đúng không.

Cầm cười hề hề nói:

-	Có mưu đồ gì đâu. Chẳng lẽ mấy người không thích. Nếu không thích thì ta ăn 1 mình vậy.

-	Ta cũng chỉ hỏi vậy thôi. Có món ngon ai ngu mà không ăn. Tin rằng tiểu tử ngươi cũng không dám bỏ thuốc mê vào trong đó.

Mặt Cầm sạm lại:

-	Cô nghĩ ta là ai mà lại làm như vậy. Tôi cắt phần của cô bay giờ.

Dường như đó chính là hình phạt nặng nhất của quán này nên là Saya nghe vậy  cũng không dám lên tiếng trâm chọc Cầm nữa mà chỉ xí 1 tiếng rồi ngoan ngoãn đi rửa tay và vào ăn cơm.

Khi mọi người đã  ngồi vào bàn thì mọi thứ cũng đã được  chuẩn bị tươm tất hết rồi. 4 phần cho 4 người. tất nhiên là có cả phần cho Ophis.

Cầm nhìn mọi người đã yên vị thì mỉm cười nói:

-	Được rồi. Nếu mọi người đã yên vị thì chúng ta cũng nên bắt đầu ăn thôi. Itadakimatsu!

Itadakimatsu

Các cô nàng cũng đã có phần không chịu được nữa nên lập tức ăn luôn mà không để ý cái gì là hình tượng thục nữ.

Trong khi đó Cầm ở 1 bên hồi hộp theo dõi. Bước tiếp theo có làm được hay không đó là dựa vào bữa cơm ngày hôm nay a. Mong rằng dù đã cực nhiều tuổi nhưng rốt cục cô ta vẫn có phần con người.

Và  Cầm rõ ràng đã  lo thừa. Ophis dù là rồng nhưng mà hiện tại vẫn là thân thể con người.Cô vẫn có những khát vọng của bản thân chứ không  có bị đơ như con rồng đỏ. Do đó  những cám dỗ trong đời thường vẫn nhiều ít ảnh hưởng đến cô. Đó cũng là lý do vì sao cô đồng ý đi shopping. Và hiển nhiên, với bàn tiệc mà Cầm đã dày công làm nên thì hoàn toàn chinh phục được cô nàng này. Nên biết để làm 1 bữa  này thì nguyên liệu cũng như những thứ cần thiết cầm đã chuẩn bị từ hôm qua. Nếu mà  cô gái kia đúng là có quan hệ với hắn thì làm 1 bữa ăn mừng còn nếu không thì coi như 1 bữa ăn mừng việc bản thân có thêm 1 bài học nhớ đời.

Nhưng mà không ngờ bây giờ nó lại có 1 tác dụng nữa. Đó là.. mê hoặc kẻ địch.

Và xem ra Cầm đã thành công trong việc đó rồi. Không nói 2 cô nàng kia đã triệt để bị chinh phục và chìm trong những thế giới mà chỉ có mình họ biết. Cái quan trọng là phản ứng của Ophis kia. Trên mặt cô nàng dù không ửng hồng hay là biểu hiện cái gì quá sung sướng nhưng mà nó cũng tràn đầy sự thỏa mãn khi được ăn những món ăn ngon lành. Và hiển nhiên bước đi ban  đầu của Cầm đã thành công rồi.

Giờ đến bước thứ 2 trong bước  1.

Khi mọi người đã ăn xong. Cầm cũng không nói gì mà bê cái ly bên trong là 1 thứ thạch 7 màu trông thật rực rỡ kích thích sự thèm ăn của con người.

Mắt các cô nàng  đã tỏa sáng lung linh. Đến cả Ophis  cũng tập trung ánh mắt về phía này, tròng con mắt chứa nồng đậm hứng thú.Sau khi  ăn 1  bữa cơm ngon lành mà được tráng miệng bởi những viên thạch kia thì cứ phải gọi là.

Nhưng khi đặt trên bàn thì các cô nàng lại nhíu mày. Câm chỉ lôi ra 3 ly phân biệt đặt trước mặt  hắn, Saya và Shigure  mà  bỏ mặt Ophis "đáng thương" đang ngồi chờ trông vô vọng. Saya không nhịn được nói:

-	Sao không có phần của tiểu Kagura vậy. Mau đưa ra đi. Ngươi xấu tính quá à.

-	Kagura. Kagura là ai.

-	Ơ hay, tất nhiên là  tiểu Kagura đây chứ còn là ai. Huynh mang về mà không biết tên sao?

-	Hóa ra tên của  bà này là Kagura a- Cầm tự nhủ trong khi mặt vẫn rất thản nhiên.- Tất nhiên là ta biết rồi. Chỉ là cô ta khá ít nói nên ta tưởng các nàng nói về Kagura khác.

-	Được rồi, không nói đến cái đấy nữa. thế tại sao không có phần của  Kagura. Rõ ràng ngươi mang ra 4 phần mà.

-	Ta ăn 2 phần có được không. Món ngon thì tất nhiên phải ăn nhiều 1 chút chứ. Cô có biết để tạo ra 4 cốc thạch như thế này tôi tốn bao nhiêu công không hả. Món này có tên là "  thạch cầu vồng". Không chỉ là vì nó có 7 màu như trên mà là do nó có chứa 7 vị. 7  mùi vị như là 7 quả bom khiến người ăn sẽ đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. Chế tạo kỳ công lắm đó. Ta tốn gần nửa ngày mới làm ra được 4  ly dành cho các thành viên trong  cửa hàng. Người ngoài thì miễn đi.

-	Nhưng mà em ấy là do ngươi dẫn về mà.

-	Uy uy, có 1 sự hiểu nhầm không hệ nhẹ ở đây nha .Là cô ta theo ta về chứ không phải là ta dẫn cô ta về. bản chất là khác biệt hoàn toàn đó. Ta không quản được cô nàng này nên chỉ có thể để cho cô ấy theo thôi. Do đó ta không có nghĩa vụ phải cho cô ấy  những món như thế  này. Cho cô ấy ăn là đã nhân từ lắm rồi. Các cô nếu không thích thì có thể đưa đây. Ta cân được hết.

-	Hừ, mỡ mà húp, đồ ác độc.

-	Các cô nói thế nào cũng được. Người không vì mình trời tru đất diệt. Vì sao ta phải tốn những thứ đáng ra  mình có thể hưởng lên trên những người không quen không biết chứ. Không nói nhiều nữa, ăn đi rồi các cô đi mà rửa bát. Ta mệt rồi ăn xong đi ngủ đây.

Nói rồi Cầm không nói thêm lời nào mà chỉ tập trung vào ly thạch của mình nhưng trong lòng thì thấp thỏm không thôi. Hắn đang đánh cược đánh cươc Ophis hay là Kagura không muốn lộ thân phận của mình nên chắc chắn sẽ không bão nổi ở đây.  Khi đó  thì bước thứ 2- lấy vật dụ của Cầm mới được tiến hành đến tận cùng.

Thật ra là hắn biết  hắn có lợi cho Kagura nên chắc chắn đến 9 phần  cô ta sẽ không giết anh chàng chứ không thì có cho tiền Cầm cũng không dám làm thế. Chết như chơi đó.  Giờ chỉ cùng lắm bị đánh 1 trận thừa sống thiếu chết và cướp đồ ăn thôi. Liều.

Tất nhiên còn 1 trường hợp nữa là 2 cô nàng này sẽ chia xẻ cho Kagura. Đến lúc đó thì kế hoạch của Cầm sẽ bị đổ bể. Nhưng anh chàng lại là người  thiển cận như vậy sao. Cầm tất nhiên biết là nếu những món bình thường thì tất nhiên các cô nàng sẽ chia sẻ. Nhưng mà món  này nha. Chưa chắc đâu.

Bởi Cầm chuẩn bị mở chiếc hộp Pandora

Chỉ thấy khi các cô vẫn còn đang lưỡng lự thì Cầm đã chuẩn bị sẵn sàng. Chiếc thìa đâm xuống.

Miếng thạch nứt ra 1 cái lỗ và từ đó, 1 bí mật được mở ra..
