============================================================
Chương 332: Mời chào.
============================================================

Cầm nở nụ cười nói:

-	Ta muốn cô.. làm thành viên  trong gia tộc.. à nhầm.. là thành viên trong quán ta. Quán ta còn thiếu 1 chân bảo vệ. Nếu cô ưng thì làm luôn. Khi đó thì việc ăn  vụng của ngươi cũng thành danh chính ngôn thuận a. Hơn nữa nhá. Chỗ ta đãi ngộ tốt phi thường, tiền lương thì tận 500 yên/ 1h lại còn bao ăn ngày 3 bữa. Không chỉ thế, thỉnh thoảng ta thử nghiệm những món mới thì các nhân viên cửa hàng chính là những người được ăn đầu tiên. Như món thạch vừa rồi chẳn hạn. Đó chính là hàng  nội bộ không bán đâu đó. Cô mà chỉ làm thực khách thì vĩnh viễn không thể nào thưởng thức được đâu. Sao, có làm không. Nếu không thì xin lỗi, cô vẫn chịu cái danh ăn vụng mà thôi.

Cuối cùng thì Cầm cũng lòi ra cái đuôi của mình. Hắn không phải là  muốn tìm cơ hội đuổi xéo cô nàng này đi mà nghĩ cách khiến cô ấy làm việc cho mình. Tuy Cầm không biết  Kagura mạnh đến đâu nhưng chắc chắn số người có thể sánh vai với cô ấy chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Có cô ấy bảo kê thì việc gì phải xoắn. Khi đó trời sụp xuống cũng éo sợ.

Nếu là trước đây thì Cầm tự tin  với thực lực của mình thì  quán sẽ được an toàn nhưng mà sau khi tiếp xúc cùng Rias thì Cầm mới phát hiện ra  cái thế giới này  cường đại xa xa so với anh tưởng. nhưng do thực lực của gia tộc Rias Gremory vẫn còn khá là nhỏ yếu nên Cầm cảm nhận cũng không quá sâu . Chỉ đến khi gặp Kagura anh mới nhân ra rằng, thế giới này vẫn còn những người dễ dàng bóp chết anh như là 1 con kiến. Cầm không thích cái cảm giác vô lực đó chút nào.

Và ý nghĩ thu hoặc chí ít kiếm 1 người bảo kê hiện lên trong đầu Cầm. Không chỉ là bảo kê cho quán của hắn, cho hắn mà còn là cho cả gia tộc Rias nữa.

Giờ nó đã đi đến bước cuối cùng rồi. Chỉ còn thái độ của cô nàng nữa thôi.

Nhưng Cầm tin  với  những thứ mê người mà anh  bày ra thì cơ hội kiếm được 1 bảo tiêu ngon lành là khá cao đó.

Và xem ra anh chàng đã  thành công trong việc  dao động cô nàng rồi.

Chỉ thấy cô nàng Kagura hơi trầm ngâm nói:

-	Nếu ngươi mỗi ngày có thể cho ta thêm 1 món ngon như là thạch cầu vồng này thì ta còn cân nhắc việc ở lai đây giúp ngươi 1 chút.

-	Cô nằm mơ à. Chế được những món tuyệt tác như là thạch cầu vồng này  ngươi có biết ta cần bao nhiêu thời gian không. Ngày nào cũng chế ra được 1 món như thế này chắc ngày qua ngày ta bán  công thức kiếm tiền còn lãi hơn đó. 1 tháng ta sẽ phá lệ  mà chế biến thêm  1 món ngon coi như là  bồi dưỡng cô. Không bài cãi nữa.

-	2 ngày 1 món hơn nữa nó phải làm ta  hài lòng mới được.  Ta đường đường mà 1 trong những người mạnh nhất thế giới mà ngươi định dùng cái giá rẻ mạt đó mà thuê sao. Không cửa đâu.

-	3 tuần 1 món. Cô cũng biết là làm món ngon thì cần thời gian chuẩn bị rất nhiều, hơn nữa muốn làm món ngon thì cần có hứng nữa. Do đó không thể thấp hơn nữa.

-	4 ngày.

-	2 tuần.

……

Và cuối cùng thì  cuộc trả giá đã dừng lại ở  1 tuần 1 món và xem ra cả 2 đều đã  thỏa mãn với những gì mà mình đạt được.

Và thế là  quán của Cầm chính thức có thêm 1 thành viên mới. 1 cô bảo vệ loli.

NHìn 3 cô nàng rủ rỉ trò chuyện Cầm cảm thấy  quán của mình chẳng khác gì 1 nơi tụ tập các hót girl mĩ nữ với đủ thể loại.

Kagura loli mặt lạnh.

Saya mọt sách tri thức.

Shigura tràn đầy anh khí như 1 tướng quân mà pha trong đó lại có chút dịu dàng.

Giờ khi thiếu người gọi thêm mấy người trong gia tộc Germory đến nữa thì cứ gọi là. Nay nhá.

Akeno thì là ngự tỷ hấp dẫn, vũ mị tận xương.

Koneko thì là loli bạo lực.

Asea thì hiền lành dịu ngoan.

Rias thì là ma nữ.

Thật đúng là thể loại nào cũng có a.

Khi nào phải gọi tất cả  mọi người đến làm việc cho quán để  xem thử a. Chắc vui lắm

Nhưng lập tức Cầm lại lắc đầu. Phi, phi. Mình đang nghĩ gì đây. Khi đó nơi này là động bàn tơ  mất.

Không được,  không tức là sắc, sắc tức là không. Nơi này là quán ăn, là nhà của mình, không thể để  nó trở thành….

Cầm thầm quyết định khi nào có cơ hội cần tuyển thêm vài nam nhân viên nếu không chắc quán này âm thịnh dương suy quá.

Đưa ý nghĩ vất ra sau đầu. Cầm lên tiếng:

-	Cơm cũng ăn xong rồi. tuyển cũng đã tuyển  rồi. Các cô cũng nên về đi.

Nghe được ý tứ đuổi khách của Cầm thì các cô cũng không thể nào mặt dày ở lại được. Nhưng khi vừa bước ra cửa. Thấy Kagura vẫn còn đứng đó thì Saya thắc mắc nói:

-	Khoan đã, sao Kagura chan vẫn còn ở đây. Nhà muội ở đâu ta đưa muội về.

Cầm thấy thế chợt nhớ mình chưa nói.Anh chàng đành ho khù khụ nói:

-	Cô ấy tạm sống ở đây đi. Các cô cứ an tâm mà về

Nhưng

-	Nhưng gì. Ta không phải là lolincon. Ta cũng không có hứng thú với trẻ con. Mà dù cho ta muốn làm thì hữu tâm mà vô lực a. Các cô cứ về đi.

-	Được rồi. Cấm ngươi làm gì hại em nó đó.

-	Được rồi. Được rồi mà.

Và thế là, Cầm cùng Kagura tiễn đưa 2 người trở về.

………

Sáng hôm sau. Mới 5h sáng,Saya đã tỉnh lại.

Không biết sao trong lòng cô lại  cảm thấy lo lắng không thôi. Thân là 1 người theo trường phái khoa học đáng lẽ ra Saya phải không tin vào những  dư cảm này nhưng mà lần này thì cô tin.

Dậy đánh răng rửa mặt xong thì Saya tức tốc đi đến quán nhỏ.  Phải tận mắt thấy cô  mới tin được a.

Đén nơi thì 1 chiếc xe  con cũng vừa đi đến. Xem ra là Shigure cũng không yên lòng. Còn không yên lòng vì ai thì có chúa mới biết.

2 cô nàng nhìn nhau khẽ gật đầu và cùng tiến vào nhà. Lấy chìa khóa dự phòng mở cửa. Không khí vẫn vắng lặng. Thấy thế các cô cảm thấy không lành. Bình thường thì  Cầm thường dậy trước 6h sáng để chuẩn bị mọi thứ nhưng mà bây giờ cũng đã là  5h59 rồi. Không có lý nào anh chàng vẫn ngủ được a.

Chẳng lẽ.. đêm qua....

2 cô tức tốc đi vào sau nhà. Không khí vẫn vắng lặng không có hơi người khiến các cô lo hơn nhiều.

Tiến đến cánh cửa. Khóa trái bên trong. Với cánh cửa như thế này thì Shigure cắt phát một với thanh gươm thiên phượng của mình. Nhưng làm thế thì  còn gì là lễ phép nữa. Không chỉ thế nhỡ không có việc gì mà chỉ là Cầm ngủ muộn 1 chút thì… anh chàng mà nổi giận lên thì mệt lắm a.

Làm sao cho đúng bây giờ. Không vào thì bọn họ lại lo mà vào thì nhỡ không có chuyện gì thì kiếm đâu ra cái lỗ mà chui bây giờ. Không chỉ thế… làm quá lên sợ rằng còn bị cắt cơm ấy chứ. Vị giác của bọn họ được Camaf hun đúc trong hơn 1 tháng nay đã trở nên kênh kiệu hơn nhiều a. Ăn mấy món bình thường thì sao mà chịu nổi.

Cuối cùng vẫn là Saya tìm ra cách:

-	Chúng ta cứ đi 1 vòng quanh nhà tìm đi. Phòng của Cầm chắc cũng có cửa sổ đó..

2 người lại nhìn nhau đầy hiểu ý và chia nhau ra đi tìm.\

Nhưng mà  tầng 1 thì không có rèm nên bọn họ dễ dàng nhìn thấy… không có Cầm hay nói chính xác là không có phòng ngủ.

Xem ra là trên tầng 2 rồi.

Saya không có võ công nên chỉ có thể đứng dưới để mình Shigure phi thân lên kiểm tra.

Nhưng ngay phòng đầu tiên. Cô nàng đã thấy 1 điều kinh khủng..
