============================================================
Chương 378: Kết thúc và rắc rối mới
============================================================

Và thế là cuộc chiến đến đây đã kết thúc. Tổn thất tuy không quá lớn nhưng mà nó đã cảnh báo tất cả mọi người rằng có những thế lực ngoài kia có thể đối đầu với bọn họ. Và có lẽ việc  liên minh là điều cực kỳ cần thiết.

Và cũng nhờ thế mà cuộc họp trở nên xuôn xẻ hơn rất nhiều .

Và để ăn mừng cho tất cả. Cả đám lại tiến đến quán của Cầm  để ăn mừng.Từ hôm qua anh chàng  đã có thể nấu ăn nhưng mà do tay chưa lành nên là nấu nướng còn rất hạn chế, mỗi ngày chỉ làm có hạn lượng thôi.

Nhưng mà hôm nay là ngày đặc biệt nên có lẽ là không sao đâu nhỉ.

và xem ra là bọn họ có lộc ăn a. Bởi khi vừa đến quán thì một  mùi thơm truyền ra khiến  bụng ai đó bắt đầu biểu tình. hóa ra Cầm hơi lo lắng về cuộc họp lần này nên vẫn luôn ẩn vào trong góc tối mà quan sát. Khi cần thì có thể có mặt bất cứ lúc nào.

khi thấy cuộc chiến đã ngã ngũ, Cầm cũng không ở lại nữa  bởi anh biết đã không còn gì  để xem nữa. Không chỉ thế, dường như lầ có mấy người nhận ra sự hiện diện của anh chàng nhưng mà vẫn yên lặng quan sát. Do đó Cầm rời đi cũng là hợp tình hợp lý. ở lại cũng không làm được cái gì a.

Và khi về nhà, anh chàng cũng có dự cảm là quán sắp có những vị khách quan trọng nên là vừa về anh chàng đã chuẩn bị rồi.

Và cũng nhờ thế mà khi  những người đó vừa đến là món ăn cũng đã xong rồi.

............

Khi đại diện của cả 3 thế lực tiến đến thi 2 thân ảnh tiến ra tiếp đãi. đó chính là Saya cùng với shigure. Nhưng cũng vì sự xuất hiên của 2 người mà cả đám sững lại. Không nói đúng hơn là người đứng đầu phe thiên thần và thiên thần sa ngã đều sững người.Azen thì săm soi Shigure trong khi đó Michael lại săm soi Saya khiến cho  2 cô nàng hơi khó chịu. dù đã quen rồi bởi vẫn có những kẻ đến để ngắm các cô nhưng mà theo Cầm thì đây là khách cao cấp thế mà.

Saya thì tính chịu đựng yếu hơn Shigure nê cô mở lời:

- Xin lỗi quý khách nhưng  các ngài có thể không nhìn chúng tôi như vậy không .Dù sao đây cũng là lẽ phép cơn bản a.

Michael nghe vậy thì hơi ngượng ngùng nói:

- Xin  lỗi, xem ra là chúng tôi vô ý rồi. Chì là cô khiến tôi liên tưởng đến 1 người. Và xem ra là vị thiên thần sa ngã này đây cũng cảm thấy được điều đó đi.

Và 2 người nhìn nhau và cười. quán này xem ra là  thú vị hơn bọn hắn tưởng a.

.............

Sau 1 bữa ăn ngon lành, cả đám lại được 1 phen ngồi xuống và trò chuyện. Dù cho làm như vậy rất  liều lĩnh nhưng mà nó lại an toàn hơn rất nhiều.

Và xem ra là bọn họ được lệnh là bảo vệ thay vì phá hủy.Nó khiến mọi chuyện trở nên hay rồi đây.

Trước khi giải tá. Xenovia lúc này vẫn chưa quyết định là theo phe nào Cô nhìn chằm chằm rồi quỳ xuống trước Michael mà hỏi:

- Michael  sama. Thứ lỗi cho thần hỏi thẳng nhưng mà có phải.. chúa đã chết rồi không.

- Cô nghe điều này ở đâu thế.

- Là tên Kokariel trong lúc chiến đấu đã nói như vậy. Nhưng mà ta nghĩ đó có phải là  những lời để sao nhãng chúng ta có  phải không.

cô nhìn về phía Michael với vẻ mặt đầy quan tâm nhưng sâu trong đó là những điều khó nói vô cùng. Bởi chẳng có lý do gì để tên đó nói dối cả. Nếu hắn thích thì giết bọn hắn phát 1 việc gì cần bịa ra việc khó tin như vậy. Do đó....dù không muốn tin nhưng.

Michael nghe vậy thì cũng trầm mặc không thôi. Cuối cùng anh khẽ thở dài nói:

- Đúng là bây giờ ta lầ người cai quản tất cả việc của thiên giới đồng thời cũng thay chúa quản lý mọi việc.

- Thế có lẽ nào chúa đã....

- Không, chúa chưa chết nhưng mà ngài ấy đang bị hôn mê sâu. từ cuộc chiến 300 năm trước, ngày ấy vì bảo vệ chúng ta mà đã thay tất cả ngăn chăn nguồn năng lượng kinh khủng đang bạo tạc. đến lúc thu dọn thì ngài ấy cũng chỉ còn 1 hơi mà thôi.Dù đã cố hết sức nhưng mà chúng ta cũng chỉ có  thể giữ ngài ấy sống sót nhưng vô pháp khiến cho ngài ấy tỉnh dậy.Mà theo ta biết hình như những trụ cột nhất của cả 3 thế lực cũng bị như vậy. dù không có nặng như chúa nhưng mà chỉ sợ lần có những vết thương nặng nề mà đi ở ẩn. đó cũng chính là lý do vì sao có những kẻ tin điều đó. Và có lẽ cũng vì thế mới có những tên không biết trời cao đất dày nổi lên như vậy.

không khí chợt trở nên trầm mặc vô cùng và sau vài tiến thở dài. Bữa ăn kết thúc trong yên lặng.

và đến đây, cốt chuyện lại diễn ra khi mà Xenovia quyết định gia nhập gia tộc Gremory.

Rias đã có được con mã thứ 2 nhưng mà lại là 1 con mã rắc rối.

Bởi con mã đó đang nhắm đến 1 người để tạo ra những gen cực mạnh.

Và đó là... hồi sau sẽ rõ.

.........

Vài ngày qua đi nhanh chóng, mọi thứ lại trở lại yên bình.

Những tưởng yên bình này có thể kéo dài trong 1 khoảng thời gian nữa nhưng mà nó vẫn bị phá hủy bởi những vị khách không mời.

đúng lúc món ăn được bày ra thì đột nhiên 1 thân ảnh lao vào. Chính là lão giả nát rượu đó. Lão tiến vào cất tiếng cười ha ha:

-  Tiểu tử, lão già ta trở lại rồi đây.Hãy cảm thấy may mắn  khi mà hơn 1 tháng nay ta có việc đi. Nhưng mà ngươi chuẩn bị đi. Lần này ta sẽ khiến ngươi tâm phục khẩu phục vi nỗi nhục lần trước.

Cả  đám sững người nhìn lão già  này. Cầm  cũng mất 1 lúc để nhớ ra. Lão chinh là người lần trước anh chàng dùng chén rượu 5000 yên để chơi đểu đây mà.

Hình như lần trước lão có nói hãy đợt đấy nhưng mà Cầm chờ cả tháng vẫn không thấy gì hơn nữa cũng có thêm nhiều chuyện xảy ra nên anh chàng cũng quên luôn. Thế mà lão xuất hiện thật.

nhưng nói thì nói vậy nhưng mà Cầm cũng không thèm quan tâm bởi giờ hắn đã không phải hắn ngày xưa rồi. đấu sức mạnh. Lần trước có thể hòa nhưng mà giờ thì xin lỗi. đấu rượu, hắn cũng đã nghiên cứu ra " hầu nhi tửu"  dù cho còn thiếu chút hỏa hầu nhưng mà cộng thêm " liệt dương tửu" vẫn có chút tự tin.

dùng cường quyền thì Cầm không nghĩ đến bởi  nếu vậy thì lão sẽ không bao  giờ lộ mặt 1 cách muộn màng như vậy. Mà dù có thì Cầm cũng không sợ. đằng sau hắn không những có gia tộc Kurogane mà cò có cả quỷ cùng với thiên thần đó. Việc gì phải xoắn quẩy nào.

Cầm dùng ánh măt lạnh nhạt nhìn lão  rồi  nói:

- Lại là lão à. Lần này đến có việc gì đó. hay là định đưa ta thêm" hầu nhi tửu". Thế quả thạt là không có gì tuyệt hơn a.

- hừ, tiểu tử ngươi mơ tưởng. Lần trước bị ngươi lừa đi 1 chén " hầu nhi tửu" làm ta đau lòng không thôi. Lần này đừng hòng có thể. Ta lần này đến là thách đấu với ngươi về nấu ăn. ngươi có dám không.

- Nấu ăn?

không chỉ là Cầm mà cả những nhân viên cũng nhìn về phía lão già như đang nhìn 1 tên ngốc vậy. đây là lần đầu iên thấy có người thách đấu anh chàng về nấu ăn đó. Nếu mà về ủ rượu thì có lẽ với " hầu nhi tửu" lão già còn có cơ hội thắng nhưng mà nấu ăn thì xin lỗi. bọn họ cũng không biết có ai trên đời có thể nấu ngon hơn anh chàng a. Chí ít là bây giờ không  có a

Nhìn ánh mắt của mọi ngươi. Lão giả cười ha ha nói:

- Tất nhiên không phải là ta rồi. Ta biết ngươi mở quán như vậy chắc chắn tài nấu nướng cũng không kém đi. Do đó ta đặc biệt mời cháu ta đến đấu với ngươi. Hay trân quý điều đó đi.

cũng đúng lúc đó 1 cô gái bước vào..
