============================================================
Chương 377: Diễn biến như dự định.
============================================================

Sao

- Yêu, yêu đó. Không phải là cảm tình mà là tình yêu thật sự.Cô đã trải qua chưa. Mà chắc là chưa nhỉ. Vì nếu có thì cô đã không cư sử với bố của mình như vậy.

Sao

-  Tôi hiểu với 1 đứa trẻ mà bản thân bị khinh bỉ, người mẹ bị chết thảm cũng vì cha không xuất hiện thì hận người cha đó dường nào. Nếu tôi trong tình hình đó hay nếu tôi không biết đến tình yêu thì có lẽ tôi sẽ cảm thấy co cư sử như vậy là chính xác.

- Nhưng mà từ khi tôi hiểu cảm giác yêu như thế nào thì tôi cũng biết, cô  làm như vây sợ rằng không chính xác hoàn toàn rồi. Tôi nghĩ cha  và mẹ cô yêu nhau thật lòng. Cô cũng đã thấy, tôi vì Rias dám liều cả tính mạng nhưng so với mẹ cô chắc có lẽ chẳng là gì. Tôi liều mình nhưng mà vẫn có chút hi vọng sống trong khi đó mẹ cô, dù biết sẽ chết nhưng mà vẫn giữ vững tình yêu của mình. Nó khiến tôi kính nể vô cùng.

- Do đó việc cô tức giận vì cha cô không ở đó là hơi vô lý .Tuy nhiên, với 1 đứa nhỏ, chứng kiến cảnh đó mà có tâm lý đó à điều hiển nhiên. Nhưng mà dù cô đã trưởng thành nhưng vẫn cố không hiểu để mà giữ cái tâm lý đó, để tìm cho mình 1 lý do trốn tránh thì... tôi cũng không biết khuyên thế nào.

- Tôi là người ngoài, cô muốn trốn tránh tiếp hay là đón nhận thì tùy cô. Nhưng mà tôi có thể nói 1 điều rằng, tình yêu của cha cô giành cho mẹ cô có lẽ không thua kém gì mẹ cô đâu.

-  Không thể nào. Bao năm như vậy ông ấy vẫn không đến tìm ta 1 lần thì sao..

- đó chính là tình yêu  đó. Vợ chết, con biến thành quỷ. 2 trong những nỗi đau lớn nhất  ông ấy đều trải qua. Ta là con trai nên hiểu. Chúng ta bình thường không có thể hiện cảm xúc nhiều mà thường dấu nó ở trong lòng. Nỗi đau mất vợ mất con đó tôi không dám tưởng tượng và cũng vô pháp tưởng tượng ra nó kinh khủng như thế nào. Và có lẽ chỉ có những người từng trải qua mới biết được thôi.

- Cô biết vì sao ông ấy không có tìm cô không. bởi ông ấy không dám tìm, bởi ông ấy vẫn thấy mặc cảm tội lỗi. ông ấy cảm thấy mình không xứng đáng để được cô tha thứ không xứng đáng được nghe 1 tiếng cha như ngày xưa. Nỗi bứt rứt đó không thua gì cô cảm nhận đâu thậm chí nó còn lớn hơn ấy chứ.

-  Tôi cũng chỉ là người ngoài nên cũng không dám nói nhiều. Nhưng tôi vẫn muốn nói điều này. đi gặp đi và có lẽ cô sẽ có những bất ngờ ngoài mong muốn đó.

Và Cầm dứt khoát bước đi.

Nhưng đúng lúc  đó, có 1 thân ảnh từ đằng sau ôm lấy anh chàng như muốn tìm 1 chỗ dựa.

Và đó không ai khác là Akeno. Cô hiểu, những điều Cầm nói sao cô lại không biết thậm chí cô còn biết nhiều hơn. Nhưng mà cô sợ. Cô thực sự sợ đối mặt với nó. Cô sợ những điều mà mình nghĩ chỉ là nhảm  nhí, là sai sự thật. Và đến lúc đó, lỗ hổng trong lòng cô càng được nâng lên vô hạn. Cô sợ,cô thực sự sợ. Cô muốn tìm 1 chỗ dựa, 1 chỗ mà cô có thể giãi bày được tâm sự của bản thân, 1 người hiểu cô và có thể lắng nghe cô.

Và người đó có lẽ là...

....

cầm cảm thấy thân ảnh đằng sau thì khẽ mỉm cười. Anh nói:

- Cứ đi gặp đi, ta sẽ luôn  ở đằng sau nàng. Yên tâm, dù có vấn đề gì thì hãy đến chỗ ta. Tuy ta không nói có thể khiến tâm trạng của cô được tốt hơn nhưng mà ta có thể  làm tấm chăn cho cô khóc thoải mái như bây giờ.

và thế là cả 2 đứng đó ôm nhau thật lâu, thật lâu.

.............

cũng không biết rằng cô nàng có thể làm lành với  cha không nhưng mà sau hôm đó, anh cảm thấy được cô đã  thay đổi. Dù bên ngoài không nhìn thấy được nhưng mà thông quan cảm nhận thì thấy có sự khác biệt rất lớn. Dường như cô nàng trông thanh thảnh nhẹ nhàng hơn rất nhiều.Hơn nữa ánh mắt của cô nàng nhìn Cầm cũng rất khách còn khác thế nào thì Cầm cũng không hiểu được.

Nhưng mà cũng không để anh chàng suy nghĩ nhiều thì cuộc họp cũng đến. với sự góp mặt của cả 3 thế lực thiên thần, thiên thần sa đọa cùng với quỷ. Nội dung là việc cả 3 thế lực sẽ liên hợp lại để tạo thành 1 liên minh, tránh cho cuộc chiến này nổ ra và tạo thành những tổn thất không thể nào lường trước được. Cuộc chiến mấy trăm năm về trước dù đã qua lâu nhưng mà ký ức về nó vẫn chưa phai trong đầu những người tham gia. Nhất là cảm giác tử vong giai đoạn cuối. Nói không ngoa thì nếu không có người thần bí đó xuất hiện thì chỉ sợ bây giờ cao tầng các thế lực đều đã tan thành hư vô.

không ai có thể chắc được nếu cuộc chiến tổng lực nổ ra thì liệu các vết rách đó còn tạo ra nữa không .Và liệu còn có ai đứng ra để chặn nó lại không. Nếu không có thì chỉ sợ rằng hậu quả kinh khủng đến không tưởng a.

Do đó nếu không phải đến bước cuối cùng, không dù đến bước cuối cùng thì bọn họ cũng không định để cuộc chiến đó nổ ra nữa.

Và tất nhiên. Cốt truyện lại diễn ra. Khaos tấn công vào cốt để phá hủy cuộc chiến này nhưng mà nhờ vào sự xuất sắc của nhóm Rias mà cuộc chiến cuối cùng vẫn đi đến kết cục thắng lợi.

Và... tất nhiên Vali lại lộ mặt thật của bản thân. Nhưng lần này, cốt truyện đã thay đổi bởi issei đã gặp Vali từ trước và dường như mọi người cũng đã nghi ngờ về thân phận của anh chàng.

Bởi Vali xuất hiện lại là kế bên Kuroka- người đã được xem là phản bội. Tuy không đến nỗi  là định tội nhưng mà chắc chắn cần đề phòng.

và xem ra là nó không có thừa a.

Đối mặt với Vali trong giáp rồng trên bầu trời. Cả người issei đầy chiến ý. Trong đợt tập huấn, anh chàng có thể nói là  bị hành cho tơi tả.Nhất là tên này, dù chẳng dậy gì nhưng mà hành issei có thể nói là thú vui của hắn a. Lúc đó anh chàng ức lắm nên là quyết chí phải phản gank lại nhưng mà toàn bị ăn hành sấp mặt lại thôi. khổ thế đấy.

Giờ lại có thêm 1 cơ hội đôi đầu chính diện khiến cho chiến ý của anh chàng đi lên cao.

Và cuộc chiến đầu tiên của 2 con rồng trong kiếp này diễn ra như vậy.

Và hiển nhiên là issei vẫn ăn hành ngập mặt.bị đánh cho lên bờ xuống ruộng gần vỡ giáp.

thêm vài đòn nữa là anh chàng xong rồi.

đúng lúc đó, Koneko đứng ở 1 bên có chút không chịu được mà nói:

- issei, chị ta nói là nếu ngươi thua thì cô ấy sẽ bị Vali bóp ngực đó. Ngươi phải có trách nhiệm bảo vệ bộ ngực của chị ta. Nếu có thể thì chị ta sẽ có thưởng đó.

Đúng vậy. issei được mệnh danh là gì trong tương lai, Vếu Long. Thật không biết vì sao anh chàng lại cuồng ngực như vậy. Nhưng  mà có ngực thì cơ hồ anh chàng cực mạnh.

trong nguyên tác thì có 2 bộ của Rias cùng với Akeno. Nhưng mà do Cầm xuất hiện nên là 4 hộp sữa đó đã đổi chủ. Nhưng không  ngờ anh chàng vẫn kiếm được 2 hộp sữa mới làm động lực.

Và

- Ngực là của ta. đi chết đi Valiiiiiiiiiiiiiiiii............

issei bủng nổ và cả 2 lao vào đánh nhau như 2 con trâu. Vali cũng không thèm dùng chiêu thức mà lao vào đánh anh chàng.

và Kết quả là cả 2 tương nhau vỡ đầu. Nhưng mà lần này do Vali đã biết trước sức mạnh của issei nên anh chàng không đên nỗi thua như trong truyện nhưng mà cũng  chật vật không chịu nổi.

Tuy cuối cùng issei bị đánh vỡ sạch giáp nhưng mà anh chàng cũng đủ sức làm cho Vali vỡ giáp đầu. Xem như là đại thành công đi.

Và đó cũng là kết thúc của cuộc chiến này đánh dấu kết thúc ss2.. à nhầm đánh dấu cho 1 thời đại biến thiên sắp đến.
