============================================================
Chương 369: Đánh ghen.
============================================================

Sau khi Cầm đi ra ngoài giải quyết thì đột nhiên, căn phòng lại đón tiếp 1 người con gái khác. Cô nàng vốn dĩ đã đi học rồi nhưng không biết sao lại quên đồ và về lấy. Đúng lúc đi qua phòng Cầm. Cô nàng nghe thấy tiếng thở dốc không thôi. Và khi nhìn vào thì sao. Bên trong là 1 cô gái đang  nằm trên giường mà thở những hơi nặng nề và nóng bỏng. Chết nỗi cô nàng nói sao nhỉ. gần như là khỏa thân. Chi còn có 2 mảnh che 2 vị trí quan trọng. cũng đúng thôi, nóng là phải cởi mà.

Nhưng cái đó không quan trọng. quan trọng là bên dưới của cô nàng hơi ướt. đồ đạc trong phòng thì lại lộn xộn mà bên cạnh thì mấy bông dâm hoa lại nổi bật.

Nếu bạn trong tình huống này bạn sẽ nghĩ ngay đến cái gì. 1 chàng trai thấy 1 cô gái xinh đẹp không kìm lòng được mà đưa về phòng. Mặc cho cô nàng dãy dụa, anh ta lấy dâm hoa để đưa cô vào khuân phép. Và ném cô nàng lên giường, cởi quần áo của cô và.. Có hoặc chưa quan hệ. dù chưa thì sợ rằng cũng sắp rồi a.

Từng hình ảnh không phù hợp với trẻ con hiện lên trong phòng cô nàng  này khiến cho mặc cô ấy không khỏi đỏ lên. Dù cho không biết là đỏ mặt vì xấu hổ hay là giận dữ nhưng Cầm sắp xảy ra chuyện rồi.

Bởi cô gái này chính là Rias. Cô có tý việc nên trở về và thật tình cờ và bất ngờ chứng kiến cảnh này.

Thật đúng là đen quá mà.giống như lần đầu xem phim đen mà bố mẹ lại tình cờ đi qua bắt gặp.

Thật đúng là… sa mạc lời luôn a.

Còn chết nữa là đúng lúc này Cầm lại trở về. anh chàng chỉ quấn 1 cái khăn tắm vì  vừa dùng thủy để hạ hỏa. Nhưng mà xem ra là vẫn chưa hết vì bên dưới của anh chàng hơi to. Và thế là… ahihi.

Nhìn thấy Rias, cầm đang định lên tiếng chào hỏi nhưng lập tức nhận ra tình trạng của mình. Không biết sao trong lòng anh dâng lên dự cảm không lành. Cầm rón rén định chạy đi nhưng mà con gái lúc này thì giác quan trở nên cực lỳ đang sợ. Chỉ thấy Rias quay sang nhìn Cầm nở 1 nụ cười" thật tươi":

-	Ara, ara, Cầm, anh cũng ở đây à. Anh định đi đâu thế.

Lời nói ngọt đến không thể ngọt hơn nhưng  vào tai Cầm lại khiến anh chàng  rùng mình 1 cái. Thằng ngu cũng nhận ra sự tức giận trong lời nói đó chứ đừng nói đến Cầm a.

Trời không nóng nhưng mà Cầm lại toát mồ hôi hột trong khi cả người lại như chui vào hầm băng. Anh chàng quay lại miễn cưỡng nở nụ cười:

-	Ta vừa rồi làm dây chút đồ nên đi tắm ý mà. Nàng chờ ta tý, ta đi thay bộ quần áo rồi chúng ta nói chuyện nhá.

-	Ồ, thế à. Thế sao bên dưới của anh lại phản  ứng vậy.

-	Đó là.. đó là.. nó thức dậy chào đón em đó. Có mừng không nào..

Cầm vốn định nói thêm vài câu nữa nhưng mà Rias đã không cho anh nói thêm gì cả. Từ tay cô, 1 quả cầu lửa đen không lồ đang được ngưng tụ và nó không ngừng co rút lại. co lại với tốc độ không tưởng. rõ ràng trong cơn lửa giận, thần thông hay nói chính xác là kỹ xảo mà Cầm chuyền cho cô nàng đang  được phát triển 1 cách nhanh chóng đến không tin được. thế mới nói, phụ nữ  khi mà tức giận thì khủng bố vô cùng.

Nhìn quả cầu lửa ngày càng thu nhỏ lại, khí thế phát ra không còn khủng bố như  ban đầu nhưng anh biết, sức mạnh của nó đang tăng lên ngày 1 cao. Sức mạnh không còn thoát ra như trước mà đang không ngừng áp súc áp xúc đến cực hạn.

Cứ để như vậy thì khi nó nổ đảm bảo cả khu phố bị tán phá ấy chứ a.

Cầm cũng cảm thấy nguy hiểm chết người. Lông tơ của hắn đang dựng đứng hết lên. Anh vội nói:

-	Khoan đã, khoan đã. Rias, nghe ta giải thích đã. Mọi chuyện không như nàng nhìn thấy đâu.

-	Thế là thế nào. Ta cho chàng 30s giải thích.

-	Đó.. đó là do.. ta giúp nàng ấy giải độc mà. Là ta thân bất do kỷ mà.

-	Thế à- dọng cô vẫn rất bình tĩnh nhưng nó hơi run run như thể quả bom chuẩn bị nổ vậy- Thế thì… xuống địa ngục mà tiếp tục giải độc đi.

Và cô bùng nổ. quả cầu lửa như là 1 quả bom ném thẳng về phía Cầm khiến ạnh chàng hoảng hồn:

-	Nàng có bị điên không. Nàng cũng tỏng vụ nổ đó. Đừng coi thường nó.

Rias sau khi ném ra cũng ý thức được dường như là mình vừa giải phóng 1 thứ không nên được giải phóng. Cũng do đầu óc nàng lúc này không còn được minh  mẫn. Nhưng đã đến lúc này thì chỉ có thể phó mặc cho trời thôi.Bởi chính nàng cũng không điều khiển được nó a.

Cầm cũng biết điều đó. Anh chỉ nói cho bõ tức rồi không chút dừng lại tiến đến ôm quả cầu đó, khẽ nhìn Rias 1 cái rồi  tung người qua trần nhà và bắn lên trời

Bùm

Tiếng nổ khổng lồ vang lên chấn động cả khu phố. Dù cho có năng lượng của Cầm bao phủ nhưng sức mạnh vẫn cực lớn tạo nên 1 vụ nổ không tưởng.

May là có anh chàng ôm lấy hạn chế vụ nổ ở 1 phạm vi nhất định nếu không thì những nhà xung quanh đảm bảo bị thổi bay đi hết.

Nhưng cũng vì vậy, Cầm có thể nói là tiếp nhận hầu hết sức mạnh của vị nổ. Và xem ra nó vượt quá sức chịu đựng của anh chàng.

Cầm như 1 viên lưu tinh từ trên trời rơi xuống tạo nên 1 cái động cực lớn ngoài sân. Cả vùng ngực của anh chàng be bét máu, có đôi chỗ thì còn bị lộ cả xương. Nhưng mà các vết thương lại không có 1 giọt máu vì thương đến đâu thì cháy đến đấy. nói chung là trông anh chàng thảm càng thảm. tuy không đến nỗi chết đi sống lại như hồi đánh nhau với Raiser nhưng àm độ thảm cũng khỏi bàn.

May mà anh chàng vừa được thăng cấp nếu không thì chắc chết mất xác quá.

Nhìn thảm trạng của mình. Cầm cười khổ 1 cái. thật đúng là không yên được mà. Vừa mới chết đi sống lại chưa được bao lâu giờ lại bị trong thương gần chết.

Cái số của hắn sao lại đen như mực thế nhỉ.

Với vết thương này, Cầm không chết được nhưng mà xem ra không thể nào tham gia kinh doanh được a.

Đúng là đã nghèo còn mắc cái eo mà.

Đúng lúc đó, 1 thân ảnh tiến đến. Là rias. Trên mặt cô nàng không còn vẻ băng lãnh như trước nữa mà thay vào đó là sự lo lắng và hối hận vô cùng.

Cô tiến đến kéo Cầm lên, để anh chàng nằm trên đùi của cô, mặt hối lỗi nói:

-	 Cầm, xin lỗi ta..

Đúng lúc đó, 1 cánh tay đưa lên che miệng cô. Cầm mỉm cười nói:

-	Nàng không có việc gì sai cả. Có lẽ ai ở trong tình huống đó cũng khó mà bình tĩnh được. Nhưng mà ta vẫn muốn cho nàng biết, ta sẽ không làm việc gì có lỗi với nàng. Có lẽ ta là 1 người hoa tâm nhưng chắc chắn không phải là 1 người dùng những thủ đoạn thấp hèn để mà quyến rũ người con gái khác. Nàng hãy tin ta. Nếu có lần sau hãy cho ta 1 cơ hội giải thích có được không.

-	Ừm.. Ta nghe chàng hết. Chàng đừng bị sao có được không. Xin chàng đừng làm sao.

-	Ta không sao đâu,ta chỉ hơi mệt nên muốn nghỉ 1 lúc mà thôi.

Ánh mắt của Cầm mờ dần, mờ dần.anh nở nụ cười yếu ớt:

-	Yên tâm, ta không sao đâu mà. Chỉ ngủ 1 giấc… mà thôi.

Và bàn tay vốn đang vuốt má của anh chàng chợt buông thõng xuống.

-	Không. Cầm. Chàng không được chết.

Rias ôm lấy thân thể Cầm, những giọt nước mắt không ngừng rơi..
