============================================================
Chương 333: Tỉnh lại và...
============================================================

Nhìn Shigure đứng trân trối nhìn vào trong phòng. Saya không nhịn được từ dưới gọi vói lên:

-	Có chuyện gì thế. Đưa ta lên xem với.

Shigure  không nói thêm gì mà  đáp xuống đón Saya đi lên. Những tình huống như thế này thì tốt nhất để những người có đầu óc như Saya nghĩ  thì tốt hơn tất cả.

Saya sau khi lên mái nhà cũng tò mò nhìn vào. Rốt cục là tình huống như  thế nào mà Shigure lại im lặng như vậy.

Phòng không kéo rèm nên chỉ cần nhìn qua cửa sổ là có thể thấy hết mọi thứ bên trong. Căn phòng này hẳn là căn phòng của Cầm đi. Nó đơn sơ  hơn cô tưởng nhiều. Cả căn phòng cũng không nhiều nhặn gì, 1 giá sách, 1 cái bàn cùng với 1 cái giường. nhưng ngẫm lại đa phần thời gian anh ở ngoài quán thì phòng sẽ có cái gi cơ chứ.

Nhưng càng đơn giản thì cái bất thường càng dễ hiện ra. Saya chỉ quét  1 vòng thì đã trợn mắt há mồm.

Đầu tiên là cái giường. vị trí là gần cửa sổ nên không khó trông thấy nó phồng lên 2 thân ảnh. 1 to và 1 nhỏ. Cái nhỏ bị cái to che mất. Nếu không phải do  chiếc giường quá gần cửa sổ chắc có lẽ không thấy được đâu.

Nhưng nếu chỉ có thế thì chẳng kết luận được gì. Nhỡ đâu trong đó là gối ôm hay cái gì đó tương tự thì sao.Không ai biết được a.

Cái để cô cảm thấy không thể tin được là đằng xa xa ẩn hiện 1 bộ quần áo. Chính là bộ quần áo mà Kagura đã mặc tối qua. Đã thế trên sàn nhà còn có vài mẩu quần áo rách nữa chứ.

1 cảnh tượng không mấy lành mạnh hiện ra  trong đầu các cô,. Trong 1 đên trăng thanh gió mát. 1 tên cầm  thú nào đó tiến vào phòng của 1 bé gái. Chụp thuốc mê cho cô ấy.Cởi quẩn áo đưa bé đó ra và… tên đó không kìm được thú tính đã xé toan quần áo của mình và….

Cô khẽ rùng mình ngăn trí tưởng tượng bay cao và bay xa.

Nhưng dù cho không đến  mức đó nhưng chắc chắn đã có chuyện xảy ra. Không thể không xông vào được rồi.

Cô quay sang nhìn Shigure vẫn  chưa hết sốc nói:

-	Dù cho có chuyện gì xảy ra  thì cũng phải bình tĩnh. Bình tĩnh. Chắc không đến nước đó đâu. Nhưng mà chúng ta nhất định cần xông vào. Shigure, cô cắt kính đi.

Shigure khẽ gật đầu. Hít 1 hơi để lấy bình tĩnh.Cô cầm thanh thiên phượng trong tay và trảm xuống.

Cửa kính như làm bằng đậu hũ mà bị cắt ra ngọt sớt. Các cô không chút do dự tiến vào căn phòng.

Căm phòng cũng không có mùi khó ngửi như các cô đã tưởng tượng mà nó còn thoang thoảng chút hương thơm của hương liệu.  Nó chính là bắt nguồn từ 1 đống hũ ở nơi góc nhà. Xem ra đây đúng là phòng của Cầm rồi a.

Nhưng các cô cũng chỉ nhìn liếc qua những cái hũ đó 1 chút rồi tập trung vào cái giường. Nơi mà có 2 cái gì đó đang phồng lên. Saya hít 1 hơi lấy can đảm rồi tiến lên  hất tung cái chăn ra. Và cô lập tức mở tròn mắt ra mà nhìn.

Bởi cái gì mà cô không muốn thấy nhất nó lại hiện ra. Trên giường lúc  này có 2 thân ảnh đang dựa vào nhau mà sống. Đo tất  nhiên là Cầm cùng với Kagura rồi Có thể bỏ qua chuyện 2 người ngủ với nhau, cái khiến cô nàng cảm thấy không thể tim được là quần ám mà 2 người họ mặc trên người. Kagura thì phía trên để trần, phía dưới có mỗi cái quần lót. Cầm thì cũng không khá hơn  với bên trên đ bị xé trần và bên dưới đủ che những bộ phận quan trọng.

Đây rõ ràng giống  hiện trường 1 vụ bắt gian tại giường a.

Shigure đã triệt để rối loạn rồi. cô đứng đó lẩm bẩm cái gì đó mà không ai nghe được nhưng nội dung chắc chỉ cần nghĩ 1 chút là có thể đoán ra cô đang lầm bầm rủa ai.

Saya thì cũng khá hơn gì. Dù cho cô đang hít vào thở ra liên tục để  mà  giữ bình tĩnh nhưng càng làm thế càng mất bình tĩnh hơn a. Cô dù cho có trí thông minh tuyệt đỉnh nhưng mà dù sao cũng là 1 con mọt sách chính hiệu. Bây giờ tuy đã đỡ rồi do được Cầm dẫn vào đời nhưng mà với những tình huống này thì cô cũng bó tay chấm com a. IQ	200 của cô giờ chắc về 0 rồi quá.

Nếu theo lẽ thường thì cô nên gọi cho cảnh sát bắt và đưa hành vi man rợ này ra trước công chúng nhưng mà.. thật làm tuyệt tình như vậy sao. Nhỡ đâu đây không phải là cuộc hiếp dâm mà là người tình ta nguyện thì biết làm sao. Nhỡ đâu… nhỡ đâu…

Còn nhỡ đâu gì nữa. Cứ hỏi thẳng là biết được chứ gì. Cô hít 1 hơi lấy lại bình tĩnh. Rồi hét lên:

-	Sáng rồi dậy đi!!!!!!!!!

…………

Cầm từ trong cơn mê đột nhiên nghe thấy tiếng gì đó chói tai khiến anh chàng choàng tỉnh.

Không biết sao Cầm cảm thấy người mình cứ mệt mỏi làm sao ấy( thôi xong cmn rồi. Mất cmn trinh rồi ^.^).

Khẽ mở mắt. Trong cơn lơ mơ. Cẩm nhìn thấy có 2 thân ảnh đứng trước người mình. Lập tức anh chàng lâm vào cảnh giác cao độ, thân thể đang định lộn vòng để tránh đi nhưng cánh tay dường như bị cái gì đó giữ chặt khiến cho Cầm không thể di chuyển. Xem ra là bị 2 người này cố định rồi.Đại não của anh chàng  vừa tỉnh dậy đã phải hoạt động hết công suất để tìm ra  lối thoát. Đồng thời nó cũng hoạt động hết công suất để tìm ra lý do mà 2 người này có thể tiến đến mà không bị hắn phát giác cơ chứ.

Đúng lúc này 1 người lại nói:

-	Uy, vừa dậy đã lăn lộn cái gì đó. Mau giải thích thế này là thế nào

Cầm nghe xong thì sững người lại vì cái dọng này quen quen. Dường như là người quen của hắn. Cầm nhắm mắt lại rồi mở ra để nhìn rõ hơn.

VÀ cái đầu tiên mà anh chàng thấy là 2 cô nàng đang dùng ánh mắt mà chính anh chàng cũng không biết nên diễn tả ra sao. Bàng hoàng có, tức giận có, kinh ngạc có.. Nói chung là 1 ánh mắt rất ư là phức tạp.

Cầm nghe vậy cũng khó hiểu không thôi nhưng xuất phát từ lịch sự anh chàng vẫn mỉm cười chào 1 tiếng:

-	Chào buổi sáng.

Rồi mặt anh trở nên âm trầm:

-	Sao mới sáng sớm các cô đã đứng ở phòng tôi thế này. Tôi có nên báo động việc các  cô đột nhập trái phép không nhỉ.

-	Chuyện báo động thì để sau đi. Trước hết  anh phải giải thích cho chúng tôi. Đêm qua anh đã làm  chuyện cầm thú gì.

-	Là sao. Đêm qua ta  chỉ ngủ thôi mà. Chính ta mới là người cần hỏi chứ sao lại là các cô chứ.

-	Ngươi tự mình nhìn đi.

Nói rồi cô chỉ sáng bên cạnh của anh chàng.

Cầm theo hướng tay của Saya mà nhìn theo và chính anh cũng hết hồn.Đậu mé, sao cô nàng này lại ở đay. Đêm qua rõ ràng hắn đã chuẩn bị cho cô 1 căn phòng riêng rồi mà.

Bỏ qua chuyện đó thì sao cô nàng này lại mặc có mỗi cái quần lót thế này. Nhìn thế này  thì thằng nào chẳng hiểu nhầm. Cầm lại nhìn mình thì càng hoảng hơn. Hắn cũng chỉ mặc có 1 cái quần cộc a. Nhìn xung quanh thì thấy mấy mảnh vải cùng màu với cái áo ngủ tối qua hắn mặc đang vương vãi khắp nơi. Ở đằng xa là bộ quần áo của  Kagura được sắp xếp ngay ngắn.

Đúng là trông căn phòng chẳng khác gì hiện trường 1 vụ hấp diêm không là ấu dâm a.

Nhưng vấn đề là hắn không làm a.

Đêm qua hắn rõ ràng  đi ngủ rồi đột nhiên cảm thấy có cái gì đó áp bách khiến anh không còn nhận thức đó.

Vừa rồi nếu không nhờ mấy cô nàng này gọi thì chưa chắc hắn đã dậy được a.

Không phải hắn thì chỉ còn…..
