============================================================
Chương 331: Dụng ý chân chính của Cầm.
============================================================

Cầm đúng là cạn lời luôn. Hắn mới chỉ nói được 1 câu mà các cô nàng đã xả ra 1 tràng hết phần người khác. Hắn chỉ hỏi thôi chứ đã trì  triết gì đâu cơ chứ. Thật là .

Cầm thấy mấy cô nàng còn đang trên cơ nói thì vội lên tiếng:

-	Đình, đình. Ta có phải nói là trách phạt đâu.Các cô làm quái gì mà kinh thế. Nên nhớ chính các cô bảo chia nhưng mà lại ăn mảnh đó thây. Đừng có mà đánh giá người khác khi  bản thân còn chưa đâu vào đâu. Lần sau còn như vậy nữa là ta cắt hết phần ăn đó biết chưa

Các cô nghe vậy thì đồng loạt im lặng nhưng im lặng do  tự ngẫm bản thân hay là  sợ cắt cơm thì không ai biết.

Thấy các cô nàng này cuối cùng đã chịu thành thật thì Cầm cũng thở dài được 1 hơi. Đúng là nhức đầu quá mà.

May mà hắn vẫn có tuyệt chiêu để khiến mấy cô nàng đi vào quy củ. Còn may.

Giải quyết xong 2 cô nàng này. Cầm quay sang Kagura, mặt đôt nhiên nở 1 nụ cười đểu cáng:

-	Cô đã ăn rồi thì tôi cũng chịu. Chỉ là tôi không biết nếu cái tin cô đi ăn vụng đồ ăn của người khác  lan ra thì sẽ sao nhỉ. Chắc vui lắm a.

Kagura vẫn không nói gì mà chỉ cúi đầu.

Cầm thấy thế càng tấn công mạnh hơn:

-	Hazzz. Cô ăn rồi tôi cũng chịu. Nhưng mà xem ra bây giờ tôi cần  chuẩn bị thêm vài biện pháp phòng chuột nữa a. Xem nào, nên dùng cái gì để phòng những con chuột ăn vụng đây. Đã thế còn là 1 con chuột mà mình không thể làm gì. Thật khó nghĩ mà.

Khiêu khích trần trụi khiêu khích mà. Đến cá 2 cô nàng  ngồi bên ngoài còn cảm thấy khó nghe thì  người bị nhắm tới là Kagura thì sao mà chịu nổi.

Chỉ thấy cô nàng  đã triệt để bão nổi rồi. từ người cô tỏa ra khí thế hùng  hồn khiến cho không khí trong phòng  như cứng lại. Đến cả người không tu luyện như là  Saya cũng cảm thấy không khí nặng nề hơn rất nhiều. Cả 2 kinh ngạc nhìn về phía Kagura. Không ngờ cô nàng này lại là 1 cao  thủ a. vốn dĩ bọn họ nghe Cầm nói đánh không lại thì đã thấy hơi kỳ quái những nghĩ chắc là do anh không đánh con nít nên nói thế. Nhưng mà từ khí thế này xem ra là Cầm chân chính đánh không lại a.

Saya không phải là người trong giang hồ nên không cảm thấy quá sâu sắc nhưng mà Shigure thì lại khác. Từ nhỏ cô đã luyện võ thuật nên biết rất rõ. Cô có thể tính là nhị lưu cao thủ mà thôi. Trên cô còn có nhất lưu cao thủ, đại cao thủ và  cao nhất là những cao nhân. Cha  cô thì là hàng thật giá thật đại cao thủ cách cao nhân chỉ 1 chút mà thôi. Nhưng 1 chút đó cô cũng biết là cách 1 trời 1 vực. Cao nhân không phải là những người mạnh nhất mà là những người mạnh nhất trong từng lĩnh vực. Trong lĩnh vực đó bọn họ đã đạt dến 1 tầm cao mà người thường không thể tưởng tượng. Có thể nói họ chính là đại diện cho từng lĩnh vực. Muốn lên cao thủ nói dễ thì dễ mà khó thị thật khó. Đơn giản chỉ là đem sở trường của mình phát huy đến cực hạn là được rồi. Nhưng vấn đề đơn giản đó lại khiến cho biết bao đại cao thủ phải dừng chân lại.

Cầm có thể đánh bại cha cô không có nghĩa là anh chàng đã đạt đến cao nhân, hơn nữa cuộc chiến diễn ra bất ngờ khiến cho cha cô kịp đề phòng làm mất tiên cơ. Không chỉ thế, Cầm còn chơi âm chiêu mới có thể đạt được hiểu quả như thế. Nếu đánh sòng phẳng thì không biết mèo nào cắn mỉu nào. Nhưng từ những  gì mà Cầm thể hiện thì anh chàng rõ ràng cũng đã là đại cao thủ thậm chí không phải là mới vào đại cao thủ mà chỉ sợ là  so được với trung tầng thậm chí là cao tầng tròng giai cấp đại cao thủ.

Những người như vậy nếu không có thực lực triệt để nghiền áp thì cơ hồ khó mà khiến bọn họ chịu phục.

Thế mà Cầm lại chịu thua trước cô gái này. Chẳng lẽ cô nàng này là 1 cao nhân sao?

Thật khó tiếp thu mà.

Tất nhiên cô cũng không nghĩ đến khả năng Kagura chính là kẻ đã sống cả trăm cả ngàn  năm. Dù sao thì điều đó cũng là trái với nhận thức bình thường mà. Cô chỉ đoán là biến dị gen hay là nguyên nhân gì đó khiến cho  Kagura chỉ có thể mang hình hài trẻ con. Trên đời thì thiếu gì những chuyện thiên kỳ bách quái chứ.

Nhưng mà dù thế nào thì rung động mang đến cũng là khá lớn a.

Cầm  thì trông bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh chàng  đã dám chọc điên cô nàng thì tất nhiên sẽ lường trước được tình hình này, chỉ thấy anh bình tĩnh nói:

-	Uy, tính giết người diệt khẩu hả. Được, muốn giết cứ giết nhưng mà để đảm bảo an toàn thì cô phải giết hết cả 3 chúng tôi đó. Cô cứ giết người mà vừa mua quần áo mới cho cô, người vừa làm 1 bữa cơm ngon lành cho cô để rồi cô quay sang giết ngược lại. Ai, tôi thật là thất vọng đó.

Nói rồi Cầm đưa mặt ra như thể thách thức. Thật ra ngoài mặt thì lẫm liệt như vậy nhưng trong lòng Cầm thì  cuống đến không thể cuống hơn, thầm hận sao mình lại thốt ra những lời đó chứ. Cô ta mà  nổi điên lên giết thật thì làm sao bây giờ a.

Nhưng mà đâm lao phải theo lao thôi. Nếu mà không nhân cơ hội này đưa cô nàng vào trong khuân khổ thì chỉ sợ cuộc  sống sau này của hắn sẽ không dễ chịu a. Vì tương lai, liều mạng thôi.

Nghĩ thì nghĩ thế nhưng khi đối mặt với uy áp khủng bố từ Kagura thì  Cầm không nhịn  được đề khí chuẩn bị tình huống xấu nhất. Nói là liều nhưng mà không thể không chuẩn bị tình huống  xấu nhất a.

Nhưng may  là  Cầm  lo thừa thãi. Chỉ thấy khí thế đó  chỉ duy trì thêm 1 chút nữa rôi  biến mất. Mặt của Kagura đã lẫy lại vẻ lạnh nhạt vốn có, nhìn Cầm 1 cái  thật sâu rồi nói:

-	Rốt cục ngươi muốn ta làm gì để đền  ly thạch đó. Không cần dài dòng như vậy. Khi ăn ta đã biết là mình mắc bẫy của ngươi. Rốt cục ngươi muốn làm gì.

Cầm nhìn thật sâu Kagura mà nói:

-	Ta.. muốn ngươi.

-	.

Không khí trong quán  sững lại không ngờ. Không khí trầm xuống còn đáng sợ . Nó còn đáng sợ hơn cả lúc nãy nữa chứ.

2 cô nàng không nhịn được mà lại che  Kagura đằng sau lưng cảnh giác nhìn Cầm.

Saya nói:

-	Ngươi muốn làm gì. Ta nói trước tội ấu dâm là  xử nặng lắm đó. Cân nhắc trước khi định làm công khai đó. Nếu ngươi dám làm thế thì ta sẽ là người đầu tiên đi tố cáo ngươi đó.

Shigure đã ẩn hiên nước mắt:

-	Cầm, ngươi không phải là  tên biến thái đúng không. Không phải là 1 tên lolincon đúng không. Ngươi đừng có lại đánh đổ hình tượng của ngươi trong lòng ta nữa đi…

Và … làm gì còn và nữa. Nói thế còn không đủ nặng sao. Cầm chỉ nghe đến đó đã  sa mạc lời, đã hoa hết mắt chóng cả mặt thì còn đâu tâm trí mà nghe đoạn đoạn sau. Nhiều lúc hắn muốn chen vào mà không được bởi các cô nàng có 1 sự ăn ý khủng khiếp.Cô này vừa  chửi thì cô kia lại khuyên. Thật là không còn  chỗ cho hắn chen nữa.

Cầm chỉ có thể im lặng ngồi nghe mà thôi.

Tầm 30 phút sau.Dường như là nói hơi lâu, các cô nàng có chút  khát nên tần suất bắt đầu thưa dần và đã để lộ sơ hở cho Cầm chen vào:

-	Ngừng ngừng. Nói nữa là ta điên mất. Đừng có mà suy diễn thêm nữa. Ta sợ các cô quá rồi. Mới nói lỡ 1 câu mà các cô đã cho ta cả chuỗi dài như vậy. Ý ta muốn nói là.. ta muốn Kagura làm…….
