============================================================
Chương 328: Trở về.
============================================================

Quán của Cầm.

Hôm nay nó vắng hơn bình thường rất nhiều bởi trên wetsite đã thôn báo quán sẽ nghỉ  bán. Trong quán chỉ ngồi có 2 người con gái. 1 cô thì đang  lau thanh kiếm của mình còn 1 cô thì chúi đầu vào quấn sách. Trông các cô thật bình tĩnh nhưng việc  xem quấn sách mà không lật đến 1 lần hay là  lau đi lau lại 1 vị trí đã bán đứng cả 2 cô nàng.

(Saya đã về trước rồi nhá.)

Thỉnh thoảng, các cô lại liếc mắt về phía cửa để chờ ai đó xuất hiện.  Các cô trong 1 chiều này đã hụt đến 3 4 lần  bởi những vị khách không mời mà đến. Kẻ cuối còn suýt bị Shigure chém nữa đó. Từ đó mới biết, đừng để con gái chờ đợi nếu không thì... xác định đi.

May mà  các cô cũng không cần đợi thêm  lâu nữa nếu không chỉ sợ  các cô bùng nổ mất.

Cánh cửa chợt mở ra và dọng Cầm vang lên:

-	Cô xác định mình sẽ ở đây chứ .  Đây là nhà con trai đó. Cô cần biết cô là con gái đó. MÀ lại ăn mặc như thế này nữa. Không sợ  ai đó  nổi thú tính lên mà làm cô sao.

-	Ngươi nghĩ có ai dám làm ta sao. Trừ ngươi  ra thì lâu lắm rồi mới có  người động đến ta được đó. Nên  tự hào về điều đó đì.

-	Cho cũng không thèm. Cô đi theo cũng được nhưng mà tôi cấm cô ảnh hưởng đến việc kinh doanh của tôi đó. Nếu không thì dù cho không đánh lại cô  tôi cũng không để yên đâu. Nhớ đó.

-	Ngươi dám uy hiếp ta phải không. Có tin ta diệt luôn cả nhà ngươi không.

-	Ta bị mất trí nhớ được không .Chính ta cũng không biết được ta có gia đình hay không thì làm sao cho cô diệt  cả nhà ta được.Mà dù cô có  mạnh thì đừng có coi người khác như con sâu cái kiến như vậy chứ. Xửa đi nếu không không ai thương cô đâu.

-	Hừ, ngươi thích quản chuyện của ta không. Không cần ngươi lo, Nhớ lại thân phân  phận của mình đi. Nên cảm ơn cái khí tức thần bí trong người ngươi nếu không thì ta chỉ cần phất tay là ngươi tan biến luôn đó.

-	Hừ, mở miệng là giết là giết. Ngon thì giết đi. Đe dọa hoài. Được rồi,cô thích làm gì thì làm. Đừng có ảnh hưởng đến ta là được.

-	Hừ, ta làm gì không cần ngươi quản.

Và tiếp theo những câu nói đầy ẩn ý đó thì là thân ảnh của 2 người đang tiến vào. Đó tất nhiên là Cầm cùng Ophis rồi. Khi bước vào nhìn thấy  2 đôi mắt nhìn mình thì Cầm không khỏi mỉm cười nói:

-	Chào. 2 cô chưa về à. Chờ ta trở về làm bữa tối đúng không. Chờ ta tý đi nha.

Nhưng đáp lại anh chàng chỉ là 2  ánh mắt như đang nhìn 1 tên rác rưởi vậy. Không có bàn bạc trước nhưng  cô đồng thời kêu lên:

-	Đồ cầm thú.

Cầm bất ngờ trước phản ứng của cả 2. Nhìn lại  thân ảnh của 2 người anh chàng mới nhận ra. Các cô nàng  này hiểu lầm cũng phải thôi. Hắn giờ nửa thân trên để trần mà đôi chỗ cháy đen nhưng nếu nhìn không kỹ thì đó chẳng khác gì 1 đám bùn đất cả.

Bên cạnh Ophis thì sao. Cô nàng cũng không có bẩn thỉu như là Cầm tuy nhiên  với cách ăn mặc của cô nàng thì.. ai mà nghĩ đó là 1 đứa trẻ mặc cơ chứ. Nửa thân trên thì có mỗi 2 miếng băng dán, dưới thì 1 cái quần  đùi mặc bên trong. Đã thế còn khoác thêm 1 cái áo choàng màu đen nữa. Đưa trẻ nào lại ăn mặc như vậy nếu không có bàn tay của 1 kẻ biến thái chứ. Và kẻ biến thái đó ngoài tên đi cùng như hắn ra còn có ai hợp hơn?

Cầm vội lên tiếng:

-	Không như mấy cô nghĩ đâu. Đây là...

Cầm định bào chữa nhưng mà nhất thời không biết nên nói thế nào. Bảo đây là 1 trong những ngươi cực mạnh trên thế giới sao.Còn lâu mấy cô nàng này mới tin. Bảo đây là hắn nhặt được dọc đường sao. Vô lý, cực kỳ vô lý. Thiếu gì người sao lai chọn 1 thằng người không ra người ngợm không ra ngợm như hắn. Mà nếu các cô ấy mà đánh ngược lại hỏi Cầm sao có thể ra đường bằng bộ dạng này thì còn mệt nữa. Đúng là nhất thời không biết giải thích như thế nào mà.

Trong lúc Cầm đang phân vân không biết nên nói như thế nào thì mấy cô nàng đã tiến đến kéo Ophis vào  lòng như là gà mẹ bảo vệ con. Các cô trừng Cầm 1 cái rồi kéo Ophis ra xa anh chàng. Đến 1 nơi đã đủ xa, Saya ân cần hỏi:

-	Ngoan nào, đến đây rồi thì không cần sợ. Nói cho  bọn  tỷ biết là ai bắt em mặc loại quần áo biến thái như thế này. Cứ nói đi đừng sợ. Ở đây không có ai dám bắt  nạt em đâu. Biết vị onee chan này là ai không .Là con gái trưởng nhà  Kuyrogane đó. Cứ nói đi, là ai thì  bọn tỷ cũng có thể giúp muội xả giận  mà.

Ophis hơi sững sờ. Trên đời này có ai dám  bắt nàng mặc cái này mặc cái kia cơ chứ. Bộ quần áo này là nàng tự  chọn lấy a. Nếu là trước kia khi có người dám làm thế với nàng có lẽ nàng đã bão nổi và cho kẻ đó biết thế nào là lễ độ.Nhưng không biết vì sao giờ cô lại không muốn làm vậy nữa.

Cô nàng nhìn Saya cùng với Shigure 1 cái thật sâu rồi nở 1 nụ cười đầy khó hiểu  khiến kẻ nào đó ở đằng xa không khỏi rùng minh thầm kêu không ổn.

Và y như rằng, cánh tay của Ophis giơ lên chỉ thẳng vào Cầm. Ý trong đó thì  không cần nói cũng hiểu.

2 cô nàng thấy thế thì trong đôi mắt hiện lên vẻ thất vọng tột độ. Các cô nhanh chóng kéo tiểu cô nương này ra khỏi bàn tay ác ma của ai đó khiến Cầm chỉ có thể  giơ tay trong  vô vọng.

Đúng là vô vọng rồi.

Cầm hết giơ tay lên lại hạ tay xuống  bởi cũng không biết nên giải thích làm sao. Cuối cùng anh chàng đành nói:

-	Được rồi, các cô muốn nói sao thì nói, muốn nghĩ sao thì nghĩ. Ta  phải vào tắm rửa 1 cái. Cả ngày mệt mỏi rồi. Các cô giúp ta đưa cô nhóc này đi kiếm  1 bộ quần áo hẳn hoi. Tiền khi về ta sẽ trả. Ta ở nhà sẽ làm cơm chờ các cô.

-	Hừ không cần ngươi nói.

2 cô vẫn  cảnh giác nhìn Cầm như thể chỉ cần lơ  là 1 chút là anh chàng sẽ xông vào làm trò biến thái rồi đó. Đến cả  Shigure vẫn luôn  tin tưởng và ngưỡng mộ anh chàng còn không đứng về phía Cầm trong  tình  huống này là đủ biết rồi đó.

Cầm chỉ có thể thở dài mà cũng không đinhi giải thích gì. Hắn đã có cách trị cô nàng này rồi. Đừng tưởng mạnh hơn là ngon à.

Anh chàng đi thẳng vào nhà mà không nói 1 lời trong khi đó 3 cô gái còn lại cũng  chờ 1 lúc là lên xe đi mua quần áo.

Không thể không nói. Con gái khi mà đi mua sắm thì lâu khỏi nói. Cầm tắm táp xong xuôi, . Chuẩn bị đồ ăn đâu vào đấy mà vẫn không thấy tăm hơn các  cô nàng đâu cả. Mãi đến 9 rưỡi có dư các cô mới trở về với 1 đống đồ trên tay. Ophis cũng đã có 1 bộ quần áo mới trên người. Không thể không nói  các cô nàng này cũng có  năng khiếu mua sắm lắm. Chỉ thấy bộ quần áo đó đúng là hết chỗ chê. Người ngoài nhìn vào chỉ thấy đây là 1 thiên thần chứ ai nghĩ đây là 1  người có  thể cân cả thế giới chứ.

Đúng là người đẹp vì lụa lúa tốt vì phân mà.

Nhưng cảm khái là Cảm  khái như vậy chứ kế hoạch khiến cho cô nàng này đi vào quy củ  mà anh chanf vừa dùng mấy tiếng hoạch định ra vẫn cần tiến hành.

Và đêm nay là đêm đầu tiên thực hiện kế hoạch đó.

Bước 1: Lấy lại  chỗ đứng của bản thân. Khẳng định chính mình..
