============================================================
Chương 337: dụ dỗ
============================================================

Hơn 3h, Saya cũng đã đi học về và đến quán cùng với 1 đống đồ. Xem ra là cô nàng quyết tâm đến ở rồi a.

Cầm thấy thế thì khóe miệng hơi giật giật nhưng mà cũng không phản đối.dù sao thì đã nói  rồi thì so rút lại được.

Chỉ cần các cô  đừng  xáo trộn cuộc sống của hắn quá nhiều là được rồi.

-	Thế nào, đã đưa hộ ta chưa.

-	Rồi. Nhưng ngươi có chắc không. Chẳng lẽ ngươi không có hiểu cảm xúc của Shigure sao.

-	Hazzz… Cầm thở dài  1 cái- Tất nhiên là ta biết nhưng mà ta  nợ cô ấy nhiều lắm. Bỏ cô ấy, ta không làm được. Chỉ có cô ấy bỏ ta chứ không thể nào có chuyện ta bỏ cô ấy.

-

-	Hazzz.. ta cũng không muốn nhiều lời nữa.Dù sao thì ta cũng chỉ là người ngoài mà thôi nhưng ta chỉ muốn nói là suy nghĩ kỹ, đừng vì nhất thời  mà bỏ những người thực sự thích ngươi. Thôi, tự suy nghĩ đi. Ta cũng cần đi giải quyết việc mua bán nhà  cửa đồng thời cố gắng để ngày mai có thể  xây lại luôn.

-	Hazzzz.. thôi, cô cứ đi giải quyết đi. Nhớ lát nữa cần về làm đó.

-	Được rồi.

Và thân ảnh của cô biến mất sau cánh cửa . Xem ra là đi giải quyết chuyện nhà cửa đi.

Thấy thân ảnh của Saya đi xa. Cầm cũng thở dài thêm 1 cái. Hắn tất nhiên biết  tình cảm đặc biệt của Shigure. Nói Cầm không có tý cảm xúc nào thì là không phải nhưng trách thì trách ấn tượng của Rias để lại cho Cầm quá sâu sắc khiến cho anh không thể nào  tiếp thu người con gái khác. Có lẽ chỉ khi Rias lựa chọn buông tha  mà đi tìm người khác thì có lẽ Cầm mới mở lòng được a.

Nhưng chí ít  bây giờ anh chàng vẫn không thể nào tiếp thu người con gái khác.

Đúng lúc đó, 1 thân ảnh tiến đến, là Shigure. Chỉ thấy cô nàng không nói gì mà đi vào trong tiệm. Thay quần áo và ra đứng ở quán bắt đầu làm công việc của mình. Không lên tiếng chào hỏi Cầm như là mọi khi.

Cầm thấy thế cũng hơi ngạc nhiên nhưng mà cũng không nói gì. Chỉ mong lát nữa cô nàng ấy không làm điều gì quá đáng là tốt lắm rồi a.

Thời gian ngột ngạt cứ thế trôi qua. Đã 4h chiều nhưng mà vẫn không thấy thân ảnh của Rias cũng như các thành viên trong gia tộc Germory đâu cả. chỉ sợ rằng bọn họ không đến rồi.

Trong lòng hơi có chút mất mát nhưng mà Cầm cũng ngay lập tức lấy lại tinh thần. Không dùng được cách này thì ta vẫn có thể bày cách khác. Với những gì mà hôm qua hắn lỡ tay làm thì cô nàng ấy sinh khí cũng là bình thường. Không đi cũng không sao. Chỉ là tối nay mấy cô nàng trong quán có lộc ăn mà thôi.

Cầm cũng không định nghĩ về chuyện này nữa. tối nghĩ thêm  cách khác sau. Giờ  việc cần làm là chuẩn bị cho  việc buôn bán tối nay.Cố lên.

Đúng lúc đó. Vài thân ảnh hiện ra trước cửa. Cầm ngẩng đầu lên nhìn. Trong lòng hơn có tiểu kích động nhưng mặt vẫn rất bình tĩnh.

Và những thân ảnh dần dần hiên ra . Và đó là Akeno cùng các thành  viên trong gia tộc. tuyệt nhiên không có thân ảnh của Rias. Xem ra cô nàng vẫn còn giận nên quyết định không đi.

Trong lòng Cầm hơi buồn 1 chút nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần. Cô nàng không ngăn các thành viên trong gia tộc chứng tỏ chỉ là giận chứ tuyệt nhiên không có ghét.

Như vậy cũng là đủ rồi.

Nghĩ đến đây, tâm tình của Cầm cũng là nhẹ đi phần nào. Anh chàng tiến ra niềm nở nói:

-	Chào mừng quý khách. Món ăn đã chuẩn bị sẵn sàng, mọi người chờ chút.Shigure, đưa khách vào bàn.

Rồi Cầm quay vào bếp bắt đầu nấu bữa tiệc ngon lành trong sự mộng bức của mọi người. Tại sao anh chàng này lại ra bài không theo lẽ thường thế này.

Đáng lẽ hắn phải thắc mắc vì sao Rias không có ở đây. Rồi hỏi cô ấy còn giận hắn không rồi nhờ bọn họ nói đỡ vài lời..vvv… Đấy, không chính xác nhưng mà cũng gần gần như vậy. Bọn họ cũng đã nghi đến nhiều cách phản ứng khác nhưng mà tuyệt nhiên không nghĩ đến cái phản ứng  lạnh nhạt như thế này.

Thật là ……. Không hiểu được mà.

Giờ chỉ còn cách chờ xem anh chàng này có bài gì nữa không? Không khéo bữa cơm này chính là hối lộ a.

-	Mời các vị theo tôi.

1 dọng nói vang lên thu  lấy sự chú ý của mọi người. Và cả đám lại được 1 phen trợn mắt há mồm. Bởi trước mắt là 1 đại mĩ nữ, vẻ đẹp của nàng thậm chí không thua kém gì Akeno hay là Rias. Thật không ngờ người đó lại làm việc ở đây.

Mắt Issei đã lóe lên ánh sáng thần thánh. Dùng 1 ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Cầm ở trong bếp. Có 1 đại mĩ nữ thế này mà vẫn có thể đi tuyên bố tán gái 1 cách hùng hồn như vậy. Thật là thần  mà. Xem ra hắn cũng có mộng tưởng tạo 1 harem cho mình như  anh chàng thậm chí còn tiến bước dài trên con đường trở thành con người vĩ đại. Thật quá ư là ngưỡng mộ mà.

Trong khi đó ánh mắt của những người khác thì rất ư là đặc sắc. Có bất đắc dĩ, có thở dài cũng có tức giận.

Nhưng mà không có ai định ra về. Bọn họ thật là muốn biết Cầm định giở trò gì a.

Đến chỗ ngồi, ở  đó đã bày sẵn 1 cái bàn với bát đũa đầy đủ.Xem ra là Cầm đã chuẩn bị khá là kỹ lưỡng cho buổi  tiệc ngày hôm nay a.

Mọi người trong lòng cũng thật là tò mò không biết anh chàng định làm gì đây.

Đúng lúc đó, trong bếp bốc lên từng đợt mùi thơm  quyến rũ khiến những con sâu đói bụng  lại được dịp  réo rắt gọi bầy. Thơm quá.Chỉ cần ngửi mùi thôi là đã thấy ngon rồi.

Thật là muốn biết Cầm định làm gì a.

Và không để bọn họ chờ lâu. Chỉ 1 lát sau, Cầm đi ra với món đầu tiên và cũng là món khai vị: súp gà ăn kèm với salad tự làm.

Và bọn họ đã biết Cầm định làm cái gì. Chinh phục cái bụng của bọn họ. Dùng mĩ thực Cầm tù bọn họ khiến cho bọn họ tự nguyện giúp hắn a. Đây trần trụi là dương mưu a. Nhưng mà rõ ràng bọn họ  không thể nào  không dính vào âm mưu này a.

Bởi bọn họ đã bị mĩ thực của Cầm cầm tù rồi. Chỉ duy nhất món đầu tiên, món súp mà bọn họ đã được lên tiên. Chỉ là 1 đĩa súp bình thường không có tý thịt nào nhưng khi vừa vào bụng thì mùi thịt gà ngọt lành lan tỏa khắp khoang miệng. Nó như biến người ta thành những con gà béo mập đang được sống ngập chìm trong nồi nước cốt. 1 vị ngon quả thật không nói nên lời.

Và tiếp theo đó là hàng sa số các món ngon. Mỗi món lại có 1 màu 1 vẻ nhưng nó không xung khắc mà lại hỗ trợ lẫn nhau. Có thanh có đậm. Hòa quyện tạo nên 1 bữa tiệc thật tuyệt vời.

Nó như Cầm tù trái tim của tất cả bọn họ. Giờ muốn không giúp cũng khó a.

Đúng là 1 âm mưu hiểm độc mà.Thật đúng là.... không thể  nào cưỡng nổi mà.

Đã thế Cầm còn chốt hạ bằng món thạch bảy màu thì cứ phải gọi là. Ai cũng bị đánh gục.

Nhìn gương mặt thỏa mãn của mọi người. Cầm nở nụ cười tự tin. Chinh phục bọn họ thì tỉ lệ Cầm có thể chinh phục được Rias cũng vô hạn được nâng cao. Rias không đến cũng không  phải là việc xấu a.

Giờ là đến phần quà dụ dỗ rồi.

Cầm tiến đén quầy lấy ra mấy tờ phiếu cùng 1 cái hộp.Đi đến trước mặt Akeno và nói:

-	Đây là phiếu giảm giá của quán dùng 1 lần. Phiếu này quý lắm đó. Có nó thì mọi người có thể đến ăn bất cứ lúc nào cũng được hơn nữa còn có giảm giá đến 30%. Còn cái này là quà. Nhớ đưa tận tay Rias hộ ta. Nói với nàng đây chính là quà xin lỗi. Mong nàng mai có thể đến quán để ta đích thân xin lỗi. Nhớ nhá.

Công cuộc chinh phục của Cầm bắt đầu..
