============================================================
Chương 302: Lai giả bất thiện.
============================================================

Hì hục suốt 10 phút. Cầm mới viết xong tờ thông báo tuyển nhân viên

Thông báo tuyển nhân viên.

Hiện nay bản quán đang thiếu 2 vị trí là  quản lý web cùng với  phục vụ.

Đối với người quản lý wed

Yêu cầu:

+ Có trình độ tin học nhất định.

+ cập nhật đúng  lúc và kịp thời. Có trách nhiệm trong công việc.

+ có khả năng ngồi hàng tiếng trước màn hình máy tính.

Công việc:

+ quản lý trang web của quán cũng như tình trạng đặt bàn, đặt món, hủy bàn...vv..vv... Ngoài ra còn trả lời thắc mắc cảu người dùng.

+  up load những thông báo của quán lên trang wed

Đãi ngộ:

+ có thể làm việc ở nhà nhưng cần dùng điện thoại hoặc các phương tiện khách để cập nhập tình hình thường xuyên

+ tiền lương: 5000 yên/ 1 ngày. Nếu cập nhật chậm sẽ bị trừ lương. Làm ngày nào ăn ngày đó.

+ ngoài ra thì mỗi ngày làm việc sẽ được đãi ngộ 3 bữa 1 ngày. Chất lượng được bảo đảm.

+ có thể tiếp xúc với những món mà chủ quán không cho vào thực đơn.

Đối với người phục vụ

Yêu cầu:

+ Có trình độ học vấn nhất định.

+ Bề ngoài ưa nhìn, luôn niềm nở với khách hàng.

+ có kinh nghiệm trong việc thu ngân và có khả năng ứng biến với mọi tình  huống.

+ có trình độ ngoại ngữ nhất định.

+ ngày có thể làm ít nhất 5 tiếng

Công việc:

+ Tiếp khách .

+  Hướng đãn khách khi cần thiết.

+ Đứng quầy thu phí

Đãi ngộ:

+ tiền lương: 500 yên/ 1 giờ. Nếu cập nhậm chậm sẽ bị trừ lương. Làm giờ nào ăn ngày đó.

+ ngoài ra thì mỗi ngày làm việc sẽ được đãi ngộ 3 bữa 1 ngày. Chất lượng được bảo đảm.

+ có thể tiếp xúc với những món mà chủ quán không cho vào thực đơn.

Nói chung là đãi ngộ cũng như tiền lương cũng là mức bình thường nhưng mà cái thu hút người ta là cơm lo 3 bữa kìa. Đối tượng mà Cầm đang nhắm tới để tuyển là những thực khách  đến ăn cơm ở đây.

Đối với những người đó thì chỉ sợ cơm ăn 3 bữa là quá đủ để bọn họ làm việc rồi ấy chứ. Cầm cảm thấy vẫn đề tiền lương là quá thừa nhưng mà vẫn thêm vào cho nó phải  phép.

Nhìn thành quả 10  phút ngồi vắt óc nghĩ của mình. Cầm hài lòng đứng dậy dán nó ở ngoài quán.

Ngắm 1 2 lần nữa rồi Cầm lại vào nhà tiếp tục làm tờ thông báo thứ 2. Lại tốn thêm 10 phút nữa. 1 tờ thông báo nữa được làm ra

Thông báo.

Để tiện đường cho công cuộc thưởng thức mĩ thực của quý khách. Chúng tôi sẽ có những quy định sau.

1.	Ngày bình thường quán sẽ phục vụ 10 món, ngày nghỉ hoặc ngày lễ sẽ là 15-20 món tùy tính quan trọng của ngày đó.

2.	Do vị trí quán  eo hẹp  mà có khả năng sẽ rất đông khách nên quý khách vui lòng hoàn thành  bữa ăn trong vòng 1h đồng hồ.

3.	1h quán chỉ có thể phục vụ được tối đa  là 40 người. Do đó để tránh làm phiền những người xung quanh cũng như để tránh cho các vị chờ quá lâu. Mời các vị lên tràn wed của quán với địa  chỉ dưới đây để đặt chỗ. Chỉ những người đặt trước mới có chỗ ngồi. NẾu không thì xin thứ lỗi.

Lời cuối xin chúc quý vị có những bữa cơm vui vẻ.

Nhìn thành quả hơn 5 phút ngồi nghĩ nữa của mình. Cầm lại gật đầu yy tự sướng. Vậy là xong rồi đó.

Giờ chỉ cần  người đến ứng tuyển thôi.

Với sự hấp dẫn của quán thì Cầm tin là sẽ nhanh chóng tìm dược d người phù hợp thôi.

Nhưng sự việc đâu có dễ như vậy.

Từ lúc treo tấm biển đó đến lúc qua giờ ăn trưa đã có tầm chục người ứng tuyển nhưng mà vẫn chưa có ai ăn ý. Về vị trí phục vụ thì có vài người đạt được 1 vài yêu cầu nhưng mà với vẫn chưa đạt được đến  yêu cầu mà Cầm đặt ra. Dù vậy anh vẫn lấy số điện thoại của người xuất sắc nhất để có gì còn có biện pháp  phòng trừ. Ít nhất là tối nay có thể làm luôn.

Còn về phần nhân viên  trực wed thì càng chán hơn. Có những người thậm chí khả năng còn thua cả Cầm thì làm sao có thể đảm nhiệm được cơ chứ. Lần này Cầm không lấy số của ai để mà  phòng hợ nữa. Nhỡ có gì sai sót thì có mà vỡ mặt.

Tiến những ứng cử viên cuối cùng mà Cầm thở dài sườn sượt. Chẳng lẽ tìm người khó đến vậy ư( không khó chỉ là yêu cầu của ngươi quá  cao thôi =.=).

Buổi trưa qua đi và buổi chiều tiến đến. Quán cũng bước vào giai đoạn ít khách. Dù sao thì quán của Cầm dù ngon nhưng mà cũng chưa đến nỗi giờ  nào  cũng có khách. Mà nếu bị như thế chắc Cầm cũng khóc không ra nước mắt mất. Làm việc cường độ cao cả ngày thì ai mà chịu được cơ chứ.

Nhân lúc rảnh rỗi, Cầm lại ra cày bừa cuốc đất 1 lúc đến tầm 3h thì vào bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối. Và đó cũng là khoảng thời gian mà Saya đi học về và trên đường đến  tiểu điếm.

Đến nơi thì cô cũng không nói không rằng mà đi thay quần áo rồi kiếm 1 chỗ, lôi cái máy tính ra mà gõ với 1 tốc độ thần sầu. Xem ra trình độ công nghệ thông tin của cô nàng cũng không phải dạng vừa đâu. Mà ngẫm lại cũng đúng. Cô nàng giỏi như vật tất nhiên là có tìm hiểu thêm thông tin trên internet, trình công nghệ thông tin cao là đương nhiên rồi a.

Xem ra cứ đà này thì trang wed  của quán sẽ có thể hoàn thành trong nay mai rồi.

Nhưng mà xem ra là Cầm vẫn coi thường trình của Saya rồi. Chỉ thấy có hơn 1 tiếng mà cô nàng đã đưa cho Cầm xem bản sơ bộ của tràn wed. Giờ chỉ còn thêm chút thời gian để đưa trang wed vào hoạt động thôi. Cứ  đà này thì ngay tối nay quán sẽ có thể có địa chỉ riêng của mình rồi.

Nhìn bản demo của tràn wed. Cầm hài lòng nói:

-	Tốt lắm, cô còn làm tốt hơn tôi nghĩ. À, nếu được thì cô làm thêm app trên điện thoại nữa để việc đặt chỗ sẽ càng thêm dễ dàng. Yên tâm, ta sẽ trả công xứng đáng cho những gì mà cô bỏ ra.

Nghe Cầm hứa hẹn thì Saya mới thỏa mãi gật đầu rồi lại chú tâm vào làm việc tiếp.

Cầm thấy cô nàng chuyên tâm thì cũng không làm phiền nữa mà đi làm phần việc của mình. Phần chuẩn bị cho tới nay còn chưa xong kìa.

Nhưng  mà bọn họ chưa làm được bao lâu thì lại có rắc rối xảy ra.

Chỉ thấy cả 2 đang làm việc hăng say thì cửa quán mở ra và 1 lão béo tiến vào với 2 tên bảo tiêu áo đen.

Saya dù ít tiếp xúc với sự đời nhưng mà thường thức vẫn có. Cô lập tức nhận ra  tên khách này không phải là dạng vừa đâu. Không tiếp đãi cẩn thận chỉ sợ quán này sẽ không được yên mà gia đình cô sợ cũng bị vạ lây ấy chứ.

Cô vội chạy ra niềm nở nhìn khách hàng và nói:

-	Xin chào quý khách. Ngài đi 3 người à, mời ngồi.

Tên béo nhìn thấy Saya thì mắt sáng lên. Không ngờ  ở quán này lại có 1 mĩ nữ cực phẩm như vậy a. Đi làm phục vụ thì phí thật chẳng bằng.... Mắt hắn nổi lên từng đợt dâm quang mà quét quanh người Saya không chút kiêng kị.

Dù rất chán ghét ánh nhìn đó nhưng mà Saya cũng cố mà nhịn. Niềm nở cười:

-	Mời ngài đi theo tôi.

-	Được rồi, dẫn đường đi.

Saya  dẫn 3 người tiến đến 1  khu nhỏ tách biệt và mời bọn họ ngồi xuống và đưa thực đơn.

Tên béo chỉ liếc qua thực đơn 1 cái rồi vất nó sang bên, cao dọng nói:

-	Chủ nhà hàng này đâu rồi.

..............

Đến rồi, nhân vật phản diện số 1 ( thằng chịu chết số 1 ^.^). Các bác đoán là ai cử đến nào.

Ai đoán đúng cho 1c..
