============================================================
Chương  429: Vòng 3
============================================================

Cầm nghe vậy thì thầm đề phòng không thôi. Hắn cũng không biết vì sao để có thể thắng được vòng này. So với 2 vòng trước thì mọi thứ vòng này trở nên quá dễ hiểu nhưng càng đơn giản thì càng chứng tỏ nó không dễ dàng. Nên biết vòng này là vòng cuối cùng a. Sao có thể có chuyện đơn giản hơn 2 vòng trước được.

Đầu tiên, mục tiêu cần đạt dến là đẩy đối thủ khỏi đài chứ không phải là đánh bại. Vậy nó sẽ cho ta biết 2 dự liệu.

Đầu tiên, người mà ta cần đấu chắc chắn mạnh hơn ta rất nhiều nếu không cũng sẽ không cần chỉ đẩy là thắng.

Thứ 2, nói là phần thi sức mạnh nhưng chỉ sợ phần thì này  còn cần cả trí tuệ lẫn dúng khí mới có thể vượt qua.

Dũng khí đôi mặt với kẻ mạnh hơn và trí tuệ để chỉ đường đến chiến thắng.

Càng đơn giản thì càng khó mà lơ là, càng thiếu các con đường có thể đi.

2 vòng trước có khó không? Rất khó, chỉ cần không có tìm được con đường sáng hay những dự liệu cần thiết thì cũng vô pháp có thể thông quan 1 cách hoàn hảo.

Nhưng Cầm vẫn có nhiều thời gian để mà nghĩ. Như vòng 1 thì chỉ sợ anh chàng nghĩ không dưới vài năm, còn vòng 2 thì cũng mất đến vài ngày. Càng nhiều thời gian thì Cầm lại càng có thể tìm ra thêm nhiều cách giải thích.

Nhưng giờ anh chàng chỉ có 3h, 3h này dù biết  được điều kiện nhưng mà nó lại quá rõ ràng  thì có thể nghĩ thêm gì nữa.

Vô pháp nghĩ thêm mà chỉ còn cách ứng chiến.Đó chính là điểm đáng sợ của vòng này.

Ngươi không thể làm gì mà chỉ có thể ứng chiến. Nhưng với 1 kẻ chắc chắn mạnh hơn mình thậm chí là hơn rất nhiều thì liệu có mấy ai có thể có dũng khí mà chiến đấu và chiến thắng.

Khốc liệt, cực kỳ khốc liệt.

Nó có thể tạo thành tâm lý trong lòng cũng không chừng.

Nhưng Cầm có thể không tiếp nhận sao. Tất nhiên là không rồi, đã đi đến đây thì không có lý nào Cầm sẽ dừng lại cả.

3h nhanh chống trôi qua, cùng lúc đó trần nhà đột nhiên hiện lên  anh sáng bao phủ cả khu vực. Và 1 than ảnh hiên ra:

-	Chào ngươi, người đã có thể vượt qua được 2 vòng kia.. Ta là Diệp Thần, chính là đối thủ của ngươi trong  vòng này. Hi vọng ngươi có thể vượt qua được ta để trở thành chủ nhân của nơi này.

Cầm im lặng, Không phải vì anh chàng coi khinh mà bởi vì Cầm cảm thấy vô vọng. vốn anh biết chênh lệch của cả 2 sẽ có nhưng sẽ trong tình trạng tiếp nhận được. Nhưng suy đoán với thực tế không ngờ lại khác nhay đến không ngờ.

Mạnh quá mạnh, tuy người này không có cố toả ra khí tức nhưng mà chỉ khẽ cảm nhận Cầm đã thấy sự khác biệt. thậm chí theo cảm quan của anh chàng thì người này còn mạnh hơn cả Kagura chứ chẳng đùa.

Không nói đến việc đẩy hắn đi, Cầm có thể di động hắn không cũng là 1 vấn đề.

Quá biến thái, quá biến thái đi mà. Như thế này thì sao chơi.

Cầm bức xúc mà hỏi 1 câu:

-	Vòng này thì ai vào cũng phải gặp tên biến thái như ngươi ư.

-	Không – Diệp Thần lắc đầu nói – Cậu đã vượt qua cả 2 vòng nên mới có thể  được gặp ta ở cái vòng này nếu không thì tất nhiên sẽ gặp người khác. Cậu hãy lấy đấy làm vinh dự đi.

Cầm chỉ có thể cười khổ:

-	Thật là quá vinh dự mà. Vinh dự đến phát khóc luôn.

-	- Khôg nói nhiều nữa chiến thi chiến đi.

-	- Hăng máu đó. Vậy thì lên sang nào.

Cả 2 tiến đến sàn đấu, Cầm cùng với Diệp Thần đứng đối đầu nhau. Lúc này Diệp Thần lên tiếng :

-	Được rồi, ta sẽ nói luôn. Để tránh cho mang tiếng bắt nạt. Ta sẽ nhường ngươi đánh trước 3 đòn, ngoài ra chúng ta sẽ không bay. Đến khi 1 bên mất đi sức chiến đấu hoặc là bị đánh ra khỏi võ đài sẽ thua.

-	Ngươi còn có  thắc mắc gì không.

-	Không. Rất là " công bằng" a.

-	Vậy thì… chiến thôi.

2 người đứng nhìn nhau mà không ai động. Diệp Thần thì đã hứa sẽ nhường Cầm 3 chiêu nên đây  cũng không phải lúc để anh chàng ra chiêu. Còn Cầm thì cũng không dám động. Cầm thừa biết 3 lần đánh này chính là 3 cơ hội lật bàn của anh chàng. Nếu Cầm không thể dứt điểm trong 3 lượt thì đến lúc đó anh chàng thua không cần suy nghĩ.

Cầm có thể đoán được đây chính là cơ hội duy nhất để anh chàng có thể vượt qua được vòng này.. không là 3 cơ hội duy nhất mới đúng.

Mỗi lần thử là sẽ mất đi 1 cơ hôi. Do đó Cầm cần  phải  cẩn thận trong việc lựa chọn nếu không muốn thua 1 cách khó nhìn.

Dù cho không thắng được nhưng tất nhiên không thể để thua 1 cách quá khó coi được.

Giờ anh chàng cần câu giờ càng lâu càng tốt và tìm ra được điểm đột phá.

Nhưng mà để lâu cũng không phải là cách. Cầm biết mình có thời gian để suy nghĩ nhưng mà cũng không thể để quá lâu. Diệp thần là thủ quan vòng này có thể cho Cầm thời gian nghĩ nhưng không thể cho anh chàng quá nhiều thời gian.

Nếu Cầm không tấn công ngay thì chỉ sợ anh chàng sẽ không thể nào có thể giữ cái trạng thái này mà tấn công trước.

Cầm tất nhiên sẽ không thể nào để việc đó xảy ra.

Dù có không muốn nhưng mà Cầm vẫn cần tấn công.

Anh  cần tìm được điểm yếu trong khi tấn công.

Cầm động.

Chỉ thấy anh chàng tiến đến nhưng không tiến đánh mà là  đi vòng xung quang cố tìm điểm yếu. Cố dùng tốc độ  để có thể mê hoặc kẻ địch để có thể tìm được 11 chỗ trống mà tấn công.

Nhưng Diệp Thần lại không có ý định phòng thủ. Chỉ thấy Diệp thần vẫn hiên ngang đứng tại đó như là 1 tượng thần, không thèm tránh hay né. Dường như đối với anh, 3 đòm hứa với Cầm chỉ là phù du. Xem ra đối với kẻ này thì Cầm chẳng khác gì con ruồi bay tới bay lui, chỉ gây khó chịu chứ không thể làm gì được.

-	Định dính đòn để  thăm dò sức mạnh của ta sao. Ngươi sẽ phải hối hận vì điều đó.

Đã nhận ra ý định của  Diệp Thần thì Cầm tất nhiên sẽ không làm việc thừa thãi nữa. Anh quyết định tấn công.

Cầm tập trung tất cả khí của mình vào nắm tay mà đâm thẳng vào người của Diệp Thần.

Cầm khá là tự tin vào đòn đánh này. Nó không phải là đòn đánh mà có thể sử dụng sức mạnh cơ thể là đỡ được. Sức công kích mang tính xuyên thấu rất cao, không phòng thủ chút nào mà đón đỡ đòn này thì thốn đừng nói.

Dù Cầm biết đòn như vậy không thể nào có thể đánh bại người này nhưng mà nó đủ sức để mà làm cho anh chàng dè chừng. Cầm đồng thời cũng muốn dùng đòn này để mà dò ra sâu cạn của Diệp Thần.

Nhưng kết quả càng khiến anh chàng tuyệt vọng.

Nửa bước, đó chỉ là cái mà Cầm đạt được.Đòn đánh đó  không thể khiến Diệp thần Lùi lại mà chỉ có khiến cho chân anh chàng khẽ lê trên mặt đất mà thôi.

Mà đó là tiếp thu đầy đủ sức mạnh của Cầm còn nếu mà giao chiến thì đúng là không động đến 1 mm mà.

Đúng là quá khó, quá vô vọng mà. Thắng vòng này là không thể nào có khả năng mà.

Nhưng no không những không làm Cầm mấy ý trí mà còn khiến  anh chàng càng thêm hứng thú.

Dù không thể khiến cho Diệp Thần rơi đài nhưng đi chuyển 1 bước chân là đã cực độ thành công rôi a

-	Ngươi còn 2 lần !

Dọng nói lạnh nhạt vang lên như đang thách thức.
