============================================================
Chương 476: thí nghiệm và thành quả 2.
============================================================

T>Ýí nghiệm và thành quả 2.

Cầm giảng thuật hết sức rõ ràng .nhân loại cùng hồn thú song phương  đều là gật đầu liên tục  nhất là Hồn Sư rất nhiều vị trí trong mắt đều là dị sắc liên tục  những...vị hồn sư đại năng này đã phần là các trưởng lão nội viện. đã  bắt đầu cân nhắc mình môn nhân cũng như các các đệ tử thu hoạch Hồn Linh về sau, chiến đấu phương thức trong tương lai đều có nào biến hóa.

Đế Thiên nói:

-	Những... ưu điểm này đều rất tốt. bây giờ vấn đề là  nếu như cái khế ước này không phải ngươi sử dụng  mà là do Hồn Sư tự mình tiến hành thi triển thì xác xuất thành công có thể có bao nhiêu? Nếu như vấn đề này không giải quyết  Hồn Linh cũng chỉ có thể là mang cho hồn thú chúng ta tổn thương mà thôi .

Cầm nhẹ gật đầu  nói:

-Vấn đề này ta cũng vậy cân nhắc đến, ta hiện tại có thể khẳng định là  nếu như dung hợp chính là trăm năm Hồn Linh  như vậy  không hề nghi ngờ  xác xuất thành công không so với ta thấp nhưng đã đến ngàn năm cùng vạn năm cấp bậc lúc xác xuất thành công sẽ theo thứ tự giảm xuống nhưng những...này cũng không là tuyệt đối

-Cùng hồn thú ký kết khế ước  hoàn thành Hồn Linh chuyển hóa trong đó một điểm rất trọng yếu  liền là Hồn Sư tinh thần lực tại Hồn Sư cùng hồn thú song phương lẫn nhau tán thành  tình huống  tinh thần lực là trọng yếu nhất cho nên  có một loại tình huống  thích hợp nhất tại dung hợp Hồn Linh sử dụng. Chẳng những có thể tăng lớn dung hợp xác xuất thành công  hơn nữa  đối với Hồn Sư mà nói  cũng có được chỗ tốt không nhỏ

-Hả? Còn có loại phương pháp này? Là cái gì?

Huyền Lão hứng thú hỏi, hắn bây giờ ngữ khí  đã hoàn toàn không có đem Cầm trở thành vãn bối đối đãi  mà là thập phần ngang hàng hương vị

Cầm nói:

-Cái kia chính là trì hoãn thu hoạch Hồn Hoàn thời gian ta lấy một ví dụ chư vị sẽ hiểu một gã tứ hoàn Hồn Tông cấp Hồn Sư  dưới tình huống bình thường  tại từ thân hồn lực tăng lên tới cấp 50 thời điểm  liền muốn thu hoạch Hồn Hoàn trở thành một tên ngũ hoàn Hồn Vương rồi, đúng không.

-Tại thu hoạch Hồn Hoàn thời điểm đệ ngũ Hồn Hoàn cực hạn  là vạn năm cấp bậc  hơn nữa

không thể hơn hai vạn?

Chư vị nhân loại nhóm đại năng nhao nhao gật đầu

Cầm nói:

-Như vậy  nếu như hắn lúc đó  không tiến hành Hồn Hoàn dung hợp  sẽ xảy ra tình huống gì? Điểm này  từ  vạn năm trước  chúng ta Sử Lai Khắc học viện  1 trong những  người thành lập  đại sư liền đã từng thông qua hắn nghiên cứu ra Hồn Sư giới thập đại hạch tâm sức cạnh tranh để tìm ra đáp án. Hồn lực sẽ một mực tích súc  tích súc đến thu hoạch Hồn Hoàn một khắc này  cùng một chỗ bộc phát nói cách khác  tiếp tục tu luyện  hồn lực sẽ một mực tăng lên ! Chỉ qua sẽ không hiển lộ ra mà thôi.

- Đối với tuyệt đại đa số Hồn Sư mà nói  là không chịu nổi loại phương thức này. Dù sao  thu hoạch Hồn Hoàn  hồn lực tiến hành đại vị giai đột phá  khiến cho Hồn Sư thực lực có biến chất tăng lên. Thế nhưng mà  nếu như Hồn Sư  không tiến hành Hồn Hoàn dung hợp  tiếp tục tu luyện  như vậy  tăng lên không chỉ là của hắn hồn lực  đồng thời cũng có tinh thần lực. Đối với bình thường Hồn Sư mà nói  tinh thần lực liền là nương theo hồn lực tăng lên mà tăng lên  cơ hồ là thời gian tu luyện càng dài  minh tưởng số lần càng nhiều  tinh thần lực cũng liền càng mạnh. Nếu như  hắn hồn lực có thể quá nhiều áp chế một thời gian ngắn  cho mình thời gian dài hơn tăng lên  như vậy  cùng Hồn Linh tiến hành dung hợp thời điểm  tinh thần lực của hắn sẽ lại càng dễ thỏa mãn yêu cầu .đồng thời, trong khoảng thời gian này đối với Hồn Sư tính cách đánh bóng cũng sẽ làm hắn càng thêm trầm ổn  cứng cỏi  đây đều là Hồn Linh dung hợp lúc cần có  xác xuất thành công tự nhiên sẽ  tăng lên dù là không có ta  khế ước cũng sẽ dễ dàng hoàn thành nhiều .

-Có lý. Nếu như một gã tứ hoàn Hồn Sư  đem bản thân hồn lực tu luyện tới cấp 60 mới thu hoạch Hồn Linh như vậy  ta dám cam đoan  cho dù là vạn năm cấp Hồn Linh hắn hoàn thành khế ước khả năng chắc chắn trên 80%. Mà một khi hoàn thành  hắn có thể trực tiếp đạt được hai cái vạn năm Hồn Hoàn  thực lực lập tức tăng vọt.

Huyền Lão liên tục gật đầu  Cầm nói loại tình huống này  là hoàn toàn có thể thực hiện.

Huyền lão nói:

-	Bản khế ước này của ngươi  ta nhìn hết sức phức tạp  nếu như học tập  bao lâu thời gian có thể hoàn thành?

Cầm nói:

-Cái này ta cũng vậy cân nhắc qua rồi. Ta cho rằng không cần mọi người đều học tập khế ước bởi một khi đã có được khế ước, Hồn Sư rất khó chống lại được Hồn Linh hấp dẫn bọn họ sẽ lại càng dễ chủ động đi tìm hồn thú  mà Hồn Linh dung hợp thập phần nguy hiểm  một khi thất bại  đối với hồn thú là tổn thương  đối với Hồn Sư bản thân cũng là như thế giống như ta vậy  tiến hành ngoại giới dẫn đạo  là dễ dàng nhất thành công  hơn nữa còn không xúc phạm tới đối phương. Hơn nữa  Dẫn đạo giả cũng có thể chia sẻ một bộ phận Hồn Sư tại tinh phương diện thần lực áp lực  làm cho cả khế ước quá trình lại càng dễ hoàn thành

Huyền lão cau mày nói:

-Ngươi cũng chỉ có một người  chẳng lẽ khả năng giúp đở tất cả mọi người tiến hành khế ước?

Cầm đã tính trước mà nói:

-	Ta một người đương nhiên không được. Nhưng là  có ít người lại đặc biệt thích hợp làm người trung gian.

Cái này  liền Đế Thiên đều cảm thấy hứng thú  hướng Cầm hỏi:

-Hạng người gì thích hợp?

Cầm nói:

-Có được tinh thần thuộc tính Vũ Hồn Hồn Sư

- Có được tinh thần thuộc tính các hồn sư  bình thường tu luyện liền là tinh thần lực  tinh thần lực

càng mạnh  Vũ Hồn mới có thể càng cường đại bởi vậy  tại tinh thần lực tu v, cho dù là một gã tam hoàn Hồn Tôn, cũng muốn vượt qua bình thường Hồn Đế khác rồi. Do tinh thần hệ Hồn Sư đến tiến hành khế ước người trung gian  xác xuất thành công tự nhiên lớn  hơn nữa  bọn họ tại học tập ta cái khế ước này thời điểm  cũng lại càng dễ thành công.

-Trên đại lục  tuy người có tinh thần hệ Vũ Hồn số lượng không phải rất nhiều  nhưng vẫn là có không nhỏ a.

-	Chỉ là tinh thần hệ hồn thú cũng rất ít  cho nên  bọn họ rất khó trở nên cường đại nếu như có thể đưa bọn họ triệu tập lại  để cho ta tiến hành thống nhất huấn luyện lời nói ta có thể cam đoan lúc tiến hành Hồn Linh khế ước dung hợp, xác xuất thành công chỉnh thể có thể đạt tới chừng bảy mươi phần trăm  thậm chí rất cao. Cụ thể muốn xem những... Hồn Sư này tinh thần lực tu vi đến mức nào  chúng ta còn có thể dựa theo tu vi của bọn hắn tiến hành phân chia  do tinh thần lực tương đối cao Hồn Sư phục vụ là những... Hồn Sư cần dung hợp đẳng cấp cao Hồn Linh, mà tinh thần lực hơi thấp Hồn Sư phục vụ  là những Hồn Sư cần dung hợp thập niên  bách niên Hồn Linh. Thông qua những phương thức này  cũng có thể tăng cường xác xuất thành công

-Có đạo lý

Huyền Lão một cái biểu thị đồng ý:

-	Dược Phong nói rất có lý,chúng ta ý kiến là nhất trí  cái kia khế ước tương đối phức tạp  tuyệt không phải bình thường Hồn Sư có thể học được.  Hơn nữa  đang tiến hành khế ước thời điểm cũng muốn tiêu hao một bộ phận tinh thần lực. Do đó nếu có bộ phận chuyên môn đến đảm nhiệm và giúp đỡ thì xác xuất thành công nhất định sẽ tăng nhiều. Tinh thần hệ Vũ Hồn kẻ có được thích hợp nhất ý kiến này hay không  thì kiểm chứng là biết ngay. Nhưng vấn đề là chúng ta không có tinh thần hệ hồn sư để mà thử nghiệm. Do đó chắc chắn cần chiêu mộ bên ngoài. Do đó sợ rằng  sẽ có sự thất thoát đi.

Cầm không có lên tiếng  chỉ là trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên

Huyền Lão cười ha ha một tiếng  nói:

-	Xem ra tiểu tử ngươi đã nghĩ ra giải pháp rồi nhỉ. Nói ra mọi người xem nào..
