============================================================
Chương 414: Kết thúc
============================================================

Cầm khẽ nhìn về phía con rồng đỏ kia mà khẽ than:

- Hi vọng là ngươi đủ may mắn, Issei ạ

Và anh chàng cũng dần dần tụ lực. Khí thế của cả 2 kéo lên cao ngất trời khiến cho mọi người dù đứng ngoài cũng cảm thấy hít thở không thông. quá kinh khủng mà.

Và Cầm đã động trước. Chỉ thấy anh chàng xông lên như  1 con  mãnh hổ chuẩn bị vồ mồi báo trước 1 hồi long tranh hổ đấu.

Nhưng mà liệu con rồng kia tất nhiên không đứng yên chịu chết. Nó nhanh chống vung tay. Năng lượng tỏa  ra khiến người ta líu lưỡi.

Nhưng lần này Cầm không còn làm như trước kia nữa. Anh chàng vẫn xông thẳng đến mà không tránh không né.

Cánh tay xuyên thủng bụng của anh chàng trong sự ngỡ ngàng của mọi người.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến cả đám cũng không biết nên  lời.

Nhưng mà lúc này, dọng Kiba lại vang lên:

- Chưa đâu nhìn kìa.

Chỉ thấy tay của con rồng đâm trúng người Cầm nhưng mà nó lại không xuyên qua mà  như bị cơ thể của anh chàng cố định chặt lại.

Rõ ràng đây là Cầm cố ý làm ra.

Chỉ thấy anh chàng khẽ mỉm cười:

- Thế là khỏi cựa quậy tránh đòn rồi nhé.

1  tay anh chàng giữ lấy con quái vật, tay còn lại đăị lên bụng nó. Năng lượng cuồng bạo tàn phá khắp nơi.

Dính phải nó thì không chết cũng trọng thương.tuy nhiên, trong thời gian vận lực thì  kẻ địch tôi gì không chạy. Thời gian đó tuy chỉ có 1s nhưng với cao thủ thì 1s đó là quá dài.

Chính vì vậy Cầm mới hi sinh thân mình làm hòn đá cản đường con quái vật này chạy

Cánh tay của nó đã bị đóng băng hàn dính với cơ thể anh chàng.

Thoát ra ư có thể. Chặt cánh tay đi.

Con người có lẽ còn làm như vậy nhưng 1 con  quái vật liệu có đủ ý trí để làm điều đó không.

đáp án không nói cũng biết.

- Rầm.. oanh.

1 tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, khói bụi bốc lên mù mịt.

Khi nó tan hết thì không thấy thân ảnh Cầm đâu mà chỉ còn thân ảnh con rồng với 1 lỗ hổng nơi bụng. Nó đứng đó như đã chết rồi vậy

Mọi người chạy đến cũng đúng lúc thân thể của con rồng thu nhỏ dần nhỏ dần đến khi hiện ra thân thể của Issei với 1 vết thương khủng bố nơi bụng.Nhưng ít ra anh chàng còn chưa chết. từ đó mới thấy khả năng căn của Cầm chuẩn đến mức nào a..

Anh chàng lúc này cũng từ vách núi đằng xa bay đến. người đầy máu, mặt tái nhợt nhưng chí ít vẫn còn di chuyển được.

Không nói không rằng, Cầm tiến đên bên cạnh issei, khẽ điểm mấy cái để Cầm máu rồi xé áo băng cho anh chàng. Vốn nghĩ có asia liền đủ nên Cầm cũng không mang bộ châm cứu. Chỉ có thể sơ cứu như thế này. ít nhất thì cu cậu này cũng không chết bởi mất máu.

Sơ  cứu xong  xuôi. Cầm mới thở dài 1 hơi, cơ thể cũng  mất đà mà loạng choạng. bỗng có mấy bàn tay đỡ lấy anh chàng. Xem ra là bọn họ luôn để ý đến nhất cử nhất  động của Cầm a.

Đột nhiên lòng anh chàng cảm thấy ấm áp. Cầm khẽ mỉm cười nói:

- Ta không sao rồi yên tâm đi. Kiba tuy ta đã sơ cứu cho issei rồi nhưng mà dù sao cũng chỉ là sơ cứu mà thôi. Có lẽ nhờ sức khỏe phi thường của long mà  issei tạm thời sẽ không sao nhưng chỉ là tạm thời thôi. Tốt nhất vẫn là có chữa trị đàng hoàng.. Cậu đi tìm và mang đến đây ít đồ sơ cứu nữa đi.

Kiba khẽ  liếc Cầm 1 cái rồi gật đầu đi thẳng. anh với issei cũng coi như là bạn thân. Tất nhiên cần làm hết sức rồi.

Nhìn thân hình của Kiba biến mất đằng xa, Cầm khẽ thở dài 1 hơi nói:

- Cuối cùng còn việc của asia nữa. Ai, nếu mà có Kagura ở đây thì tốt. với sức của cô nàng ấy thì có lẽ sẽ có cách đi vào vô thứ nguyên không gian. dù cho không có nhiều hi vọng nhưng mà có còn hơn không.

- Hazzz... giờ có về quán cũng chưa chắc thấy cô ấy. Cho nên có lẽ vẫn là nên tự lực cánh sinh thôi a. Rias, nàng dù sao cũng là người của địa ngục. Chẳng lẽ ở đây không có ai có thể đi vào nhị thứ nguyên không gian sao.

- Có thì có. có 1 gia tộc có thể đi vào ra nhưng mà sau cuộc chiến đó, bọn họ ngày càng thưa thớt và không ai biết bây giờ còn người nào củ gia tộc đó sống không và sống ở đâu.

- tuy huy động toàn bộ lực lượng có thể đi tìm nhưng mà.... có lẽ ..

Cô không nói nữa nhưng ý tứ trong đó ai cũng hiểu. Mọi người quay đi khẽ thở đài. giờ

chỉ sợ làm gì cũng đã muộn rồi.

Cầm nghe vậy  cũng cảm thấy thúc thủ vô sách. anh khẽ nhìn lên bầu trời và thở  dài.

đột nhiên anh thấy cái gì đó thăng trắng và 1 thân ảnh  rơi xuống đè lên người Cầm. 1 dọng nói khó chịu vang lên:

- Uy, ngươi không chết hả.

Nếu là trong quá khứ hay là thời điểm khác có lẽ Cầm sẽ nổi đóa lên nhưng mà giờ đây anh chàng chỉ cảm thấy mừng. vì đó là dọng nói của Kagura.

Cầm hơi kích động nói:

- Sao cô lại có mặt ở đâu .Mà thôi, điều đó không quan trọng. quan trọng là cô có thể đi

vào vô thứ nguyên không gian không.

- không- Kagura lắc đầu- Ta thua đỏ trong cuộc chiến nên vĩnh viễn không thể đi vào. Và có lẽ đi vào không gian đó cũng chính là lúc mà ta với đỏ quyết chiến trận cuối cùng.

- thế sao- trên mặt mọi người hiện lên vẻ thất vọng. nhưng Cầm vẫn không hết hi vọng- thế Khaos của mấy người có những người có khả năng đó không. tổ chức đó toàn những kỳ nhân dị sĩ mà. chắc phải có 1 vài người có thể đi và chứ.

- Ngược lại thì có nhưng mà sao lại cần vậy

- đi cứu Asia.Dù cho hi vọng là xa xôi nhưng mà chí ít cũng cần phải thử chứ.

- Vậy thì không cần đâu.

đột nhiên có tiếng nói vang lên cắt ngang mọi người và từ trên không. 1 thân anh.. không là mấy thân ảnh xuất hiện. Là nhóm của Vali.

Vali nhìn Cầm thật sâu nói:

- không ngờ mới qua thời gian ngắn mà ngươi đã tơi bời như vậy. thật là.

Cầm chỉ có cười khổ nói:

- Dù sao thì đám thiên long các ngươi trâu quá làm gì, điên lên là chẳng nghĩ đến cái gì nữa. Nếu không phải ta liều chết thì có lẽ tình hình càng bết bát hơn.

- Mà cái đó để sau, ngươi nói vì sao lại không cần nữa.

- Bởi người các ngươi cần tìm đang ở đây này.

Athur đứng bên cạnh khẽ phất tay. Lập tức 1 thân ảnh từ từ bay xuống.

Là asia. Trông cô vẫn hoàn hảo vô khuyết như chưa có việc gì xảy ra. chỉ bị choáng nhẹ do bị vất vào nhị thứ nguyên.

Mọi người vội ra đỡ lấy cô nàng. Nhìn thấy cô nàng như vậy cũng nhẹ thở 1 hơi.

Rias đứng dậy, lấy lễ nghi cao nhất cúi chào . 2 người kia hơi sững người nhưng mà cũng lạnh nhạt đáp lễ.Dù sao bọn họ cũng là người trong hoàng tộc, lễ nghi tất nhiên là vẫn phải có dù cho cả 2 có thể nói là đứng ở 2 chiến tuyến.

- đúng lúc đó, bầu trời lại lần nữa lộ ra lỗ hổng và 1 thân ảnh bay ra. là 1 con rồng đỏ mang theo mình khí thế cổ xưa và thần vận. đồng thời khí thế áp bách cũng từ nó tỏa ra khiến người ta cảm thấy áp bác cực kỳ lớn. Không thể nghi ngờ gì nữa. đây chính là Great red a.

Thật không ngờ con rồng này lại xuất hiện khi mà cuộc chiến tiến vào giai đoạn cuối cùng như vậy.dù cho là trong chốc lát nhưng cũng đủ để lại dấu ấn khó phai.

Và đó cũng là kết thúc cả cuộc chiến này..
