============================================================
Chương 498: Lại có người chết.
============================================================

Nương theo tiếng hét lớn của Hoàng Tân Tự, hai đội đồng thời bắt đầu hành động. Nguồn truyện:

Tay phải Ly Diễm nâng cao, một khẩu đại pháo thật to xuất hiện trên vai hắn, sau đó lập tức bắn về phía Từ Tam Thạch.

Nhất thời, một đám quả cầu lửa bay thẳng về phía Từ Tam Thạch. Quả cầu lửa bay nhanh thật nhanh, phát ra tiếng rít gào kinh khủng, nơi nó lướt quá, bầu không khí có chút vặn vẹo khó nhìn.

Ly Hỏa của hắn không mạnh nhưng thông qua Hồn Đạo Khí nén và ngưng tụ, uy lực mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Hắn đem thuộc tính của bản thân hòa tan vào Hồn Đạo Khí, ý tưởng này là do chính bản thân hắn nghĩ ra.

Trong tình huống bình thường, bất kể là ai, đối mặt với công kích của Hồn Đạo Khí, ý nghĩ đầu tiên trong đầu là né tránh. Sau khi Hồn Lực được Hồn Đạo Khí nen lại, lực tấn công mạnh hơn trước rất nhiều, né tránh là quyết định sáng suốt nhất.

Nhưng Từ Tam Thạch lại không làm vậy, hắn bước nhanh về trước, khi đối thủ tấn công hắn thì hắn cũng phóng thích ra vũ hồn của mình.

Mọi chuyện hoàn toàn đúng theo những gì những người học viện Sử Lai Khắc và Giang Nam Nam đã đoán trước, sau khi cô bị thương, Vũ Hồn của Từ Tam Thạch mới hoàn toàn bùng nổ, lúc này cả người hắn tràn ngập hơi thở Huyền Vũ.

Tinh mịn, mai rùa nặng nề, một ảo ảnh hình rắn với đôi mắt màu đỏ rực, rùa và rắn kết hợp, đây mới là hình tượng vốn có của Huyền Vũ.

Một quầng sáng màu đen nhanh chóng lan tỏa từ tấm chắn thật lớn, lúc này cả người Từ Tam Thạch như đều biến thành màu đen, quả cầu lửa càng lúc càng đến gần, hắn làm ra một động tác cực kỳ khí phách, Huyền Vũ Thuẫn trên tay quét ngang một cái, quả cầu lửa cứ thế bị đánh bay đi.

Trong tình huống bình thường, đòn tấn công của Hồn Đạo Khí bất kể chạm vào cái gì cũng sẽ lập tức phát nổ, đừng nói chi nó còn được tăng cường thuộc tính hỏa, vậy mà, Huyền Vũ Thuẫn của Từ Tam Thạch khi vừa tiếp xúc với nó, đôi mắt màu đỏ của con rắn kia bỗng lóe sáng, một làn hơi nước dịu nhẹ bao phủ láy quả cầu lửa. Xét đúng ra, quả cầu lửa vẫn nổ, nhưng lại bị làn hơi nước bao phủ lấy một giây, một giây quyết định kết cục.

Quả cầu lửa sau khi bị bật ra, bay thêm chừng mười thước nữa mới nổ ầm lên, lúc này cho dù nó có thể tạo ra dư chấn cũng vô phương chạm vào Từ Tam Thạch được. Mà lúc này Từ Tam Thạch vọt về trước nhanh như tia chớp, vũ hồn của hắn đã tiến hóa đi vào trạng thái Huyền Vũ Thuẫn, tu vi của hắn cũng tăng mạnh, nên tốc độ cũng cải thiện hơn rất nhiều.

Sau đòn tấn công đầu tiên bị thất bại, Ly Diễm cũng không hoảng loạn, sàn đấu dài đến 100 thước, Từ Tam Thạch muốn chạy đến gần hắn cũng không thể tích tắt là đến được.

Một khẩu đại pháo thật lớn lại xuất hiện trên người hắn, đầu pháo không ngừng sáng lên, nhưng lần này mục tiêu của hắn không phải là cơ thể của Từ Tam Thạch nữa mà là đỉnh đầu của hắn.

Một cái lưới lửa thật lớn nháy mắt xuất hiện bay thẳng về phía Từ Tam Thạch.

Một kích này, Ly Diễm sử dụng đều đã tính toán rõ ràng, nếu Từ Tam Thạch tiếp tục vọt tới dĩ nhiên sẽ bị chiếc lưới lửa kia bao phủ, nếu Từ Tam Thạch dừng lại thì Ly Diễm sẽ tranh thủ được một ít thời gian sử dụng Hồn Đạo Khí khác. Ly Diễm chờ đợi một cơ hội từ Từ Tam Thạch, sức chiến đấu của hắn tuy không mạnh nhưng có đòn tấn công cực mạnh, hắn cần thời gian sử dụng thích hợp mới được.

Ngay khi mọi người nghĩ Từ Tam Thạch sẽ dừng lại tránh chiếc lưới lửa kia thì mọi người giật mình phát hiện căn bản hắn không có ý định dừng lại, cứ thể để chiếc lưới lửa rớt xuống bao phủ lấy mình.

Một nụ cười lạnh lẽo thoáng hiện trên khóe môi Ly Diễm, hắn tin chắc Từ Tam Thạch không biết chiếc lưới lửa kia đã được phụ trợ thêm thuộc tính hỏa bằng phước pháp riêng của hắn rồi, chiếc lưới kia căn bản không giống với những loại bình thường. Theo Ly Diễm nghĩ, Từ Tam Thạch đã rơi vào, kết quả nhất định chỉ có hai chữ: thê thảm.

Tuy nhiên, khi Từ Tam Thạch bị chiếc lưới lửa phủ xuống thì chiếc khiên cũng được đưa ra trước

ngá»±c

Nháy mắt sau, khi hắn đối mặt với Ly Diễm, hai chấm đỏ nho nhỏ trên Huyền Vũ Thuẫn bỗng nhiên lóe sáng, sau đó, Ly Diễm cảm thấy không gian trước mắt dường như đã vặn vẹo có chút run rẩy.

Hắn cảm nhận được mọi thứ xung quanh có gì đó không đúng, cảm giác này giống như bản thân đã rơi vào ảo mộng, có chút mê muội, ngay cả Hồn Đạo Khí cũng có dấu hiệu tán loạn.

Không gian run rẩy vặn vẹo giây lát rồi trở lại bình thường. Nhưng tiếp theo, Ly Diễm kinh hãi phát hiện mình đã đứng trước mặt Từ Tam Thạch, hơn nữa còn đứng ở ngay trước Huyền Vũ Thuẫn, chiếc lưới lửa thật lớn kia lúc này mới chậm rãi phủ xuống.

Một luồng hồn lực mạnh mẽ màu đen từ cơ thể Từ Tam Thạch phun trào, hai cái Hồn Hoàn thứ ba và thứ tư trên người hắn đồng loạt lóe sáng.

Hồn kỹ thứ ba: Huyền Minh Chi Lực, hồn kỹ thứ tư, Huyền Minh Trí Hoán. Có điều lúc này Huyền Minh Quy Giáp Thuẫn đã tiến hóa, nên có chút thay đổi nho nhỏ.

Khi Huyền Vũ Lực tăng phúc, Hồn Lực phóng ra khiến tốc độ lưới lửa rơi chậm lại. Mà hồn kỹ thứ tư Huyền Minh Trí Hoán ngoài việc làm mình và đối thủ đổi vị trí cho nhau còn có thể cưỡng chế đem đối thủ mang đến trước mặt mình.

Dường như càng là những trận chiến quan trọng, Từ Tam Thạch lại càng thêm bình tĩnh. Ban nãy hắn trông như không có ý tránh đi nhưng thực tế chỉ làm đối thủ khinh địch và sập bẩy.

Sau khi Huyền Minh Quy Giáp Thuẫn tiến hóa thành Huyền Vũ Thuẫn thì toàn bộ những hồn kỹ của hắn đều xuất hiện biến hóa, Huyền Minh Trí Hoán được tăng thêm một tác dụng, hồn kỹ được mệnh danh gần như là Thần Kỹ lại càng cường đại hơn.

Huyền Minh Trí Hoán tiến hóa có khả năm đem những sinh mệnh thể (cơ thể sống) trong vòng một trăm thước di chuyển đến trước mặt mình, sau khi bị mang đến đây sinh mệnh thể sẽ bất động trong nháy mắt, tuy chỉ có một giây nhưng đối với Chiến Hồn Sư hệ Phòng Ngự mà nói thì đã đủ làm được rất nhiều việc. Nếu người đó là đồng đội thì bản thân hồn sư Huyền Vũ Thuẫn cũng có thể làm cho giây phút bất động này không xuất hiện.

Di chuyển trong nháy mắt khiến cho Ly Diễm căn bản không kịp phản ứng, khi thấy được cặp mắt màu đen đáng sợ kia của Từ Tam Thạch thì cũng là lúc Huyền Vũ Thuẫn đánh lên người hắn.

Xét về tu vi, Ly Diễm là Hồn Vương, Từ Tam Thạch lại là Hồn Tông. Nhưng tại thời điểm này, Huyền Vũ Thuẫn đánh ra lại có hiệu quả khó mà tưởng tượng.

Ly Diễm gấp gáp phản ứng, khi thấy có điều không đúng, trước tiên hắn cần phải làm là kích phát ra Vô Địch Hộ Tráo mang theo. Lần này tham gia dự thi, trong trận chung kết mỗi người bọn hắn chuẩn bị trước một Vô Địch Hộ Tráo, tuy thứ này giá cả rất cao nhưng nếu phát huy tốt lại có thể xoay chuyển tình thế. Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư trước nay vốn không thiếu tiền.

Nhưng mà lúc này Ly Diễm lại tính sai, Huyền Vũ Thuẫn chưa đến thì hắn liền cảm thấy từng gợn sóng nước dịu dàng ôm trọn thân thể mình, vũ hồn của hắn thuộc tính Hỏa, mà Huyền Vũ lại là Thủy, Thổ song thuộc tính, trong đó lấy Thủy làm chính, Thổ làm phụ, trong nháy mắt đó là Vũ Hồn áp chế tuyệt đối, khiến cho hồn lực trong cơ thể hắn co rút lại, không thể kích phát ra Vô Địch Hộ Tráo, Vô Địch Hộ Tráo không hề có ý thức, cũng không phải là vạn năng.

Huyền Vũ Thuẫn trong nháy mắt liền mạnh mẽ đánh vào trên người hắn. Va chạm trong nháy mắt, cả người Ly Diễm chợt biến thành màu đen sau đó lại có cảm giác như bị nước gợn dội lên. Vô số mảnh kim loại từ trên người hắn bay ra tán loạn, không chỉ thế, hắn như bị một cái gì đó hút trở lại, thân thể không hề bay xa liên tiếp va chạm với mặt ngoài Huyền Minh Thuẫn. Đồng thời đệ nhất hồn hoàn trên còn lại trên người Từ Tam Thạch bỗng sáng lên. Huyền Minh Chấn, Huyền Minh Chấn thô bạo, Huyền Minh Chấn biến dị! Hoặc cũng có thể nói là Huyền Minh Chấn tiến hóa!

Trong giây phút đó, thân thể Ly Diễm như bị va chạm trăm ngàn lần, Hồn Đạo Khí bị đánh tan, cảm giác như ngay cả sinh mệnh cũng đều bị đánh tan đi.

Thiên Sát Đấu La cũng đồng thời xuất thủ, lão vừa cảm thấy không ổn nháy mắt sau đã xuất hiện bên cạnh Ly Diễm, một bàn tay đánh về chỗ va chạm của hai người.

Huyền Vũ Thuẫn va vào ánh sáng màu đen run lên kịch liệt, Từ Tam Thạch lảo đảo lui về sau nửa bước, còn Ly Diễm trực tiếp ngã xuống nền, khung xương trước ngực hắn gãy ít nhất cũng bảy tám cái, lục phủ ngũ tạng cũng thương tổn nghiêm trọng nếu không phải hắn có áo giáp hồn đạo khí thì thương thế sợ rằng càng nghiêm trọng hơn.

Ngay cả bàn tay vừa ngăn trở của Thiên Sát Đấu La cũng có chút run rẩy hạ xuống, có thể thấy được Huyền Minh Chấn được Huyền Vũ Thuẫn phát ra mạnh mẽ đến mức nào. Lúc này đây Từ Tam Thạch đã không còn là Hệ Chiến Hồn Sư Phòng Ngự đơn giản như trước nữa.

Một luồng lực lượng nhẹ nhàng đem thân thẻ Ly Diễm ra khỏi sàn đấu, những Hệ Hồn Sư Trị Liệu nhanh chóng trị thương cho hắn. Thiên Sát Đấu La liếc mắt nhìn Từ Tam Thạch một cái trầm giọng nói:

- Trần An, người thứ hai trong thi đấu cá nhân của chiến đội Nhật Nguyệt lên sàn đấu. Ngươi, lui về phía sau.

Câu cuối cùng là nói với Từ Tam Thạch.

Từ Tam Thạch cũng không hề thu hồi vũ hồn Huyền Vũ Thuẫn của mình, chậm rãi lui về phía sau, đồng thời trong tay hắn có thêm một cái Bình Sữa, trong lúc lui về, dưới tình huống không thu hồi vũ hồn hắn lại có thể mạnh mẽ sử dụng Bình Sữa. Ta có thể thấy được từng gợn sóng màu trắng ngà không ngừng từ trên người hắn tản ra bên ngoài sau đó lại thu về..
