============================================================
Chương 461: Tỉnh.
============================================================

Trong hư vô mờ mịt, nhóm 3 người Hiên Viên đang ngồi thưởng trà. Đột nhiên Phục hi khẽ ngẩng đầu lên mà mỉm cười:

-	Cuối cùng tiểu tử đó đã tỉnh lại. thật là lo chết người mà.

Nghe vậy, Hiên Viên cũng khẽ bấm tay và mỉm cười:

-	Tên tiểu tử này không tệ, không ngờ đã vượt qua được sát kiếp thứ 2 . Đúng là không nhọc chúng ta 1 phen bố trí.

Thần Nông khẽ thở dài nói:

-	Chỉ tiếc rằng Công đức hoàn sau 2 lần đó đã bị hổng cực nặng, Chỉ sợ rằng quãng đường còn lại tiểu tử đó sẽ không có gì bất trắc.Quãng đường hắn đi còn rất dài, rất dài a.

-	Chúng ta đã hết cách rồi. Chúng ta đã can thiệp vào 2 đại sát kiếp của hắn. Nếu còn cố chấp tham gia thì không những không cọ được công đức mà còn đem mình dính vào nhân quả nữa. Nhưng mà chí ít tiểu tử đó đã cho thấy được sự chính chắn hơn không phải sao.

-	 Ngươi cứ nói đi. 1 khi hắn dính vào tình kiếp thì chỉ sợ 1 thế giới nữa cũng khó qua đó.

-	 Hazzz… giờ thì có lẽ chỉ có thể đứng nhìn a..

……………

Tối hôm đó, trong căn phòng của Dược Phong. Anh chàng đột nhiên mở mắt. con mắt không còn sự mê mang mà mang 1 màu đen đầy thâm thuý.

Anh ngồi dậy, không làm gì mà chỉ ngồi yên tại đó.

Sau 1 lúc lâu, khi mà ánh sáng dần lên, dp mới động.

Anh đi ra ngoài khẽ vươn vai nhìn ra xa mà cảm thán:

-	Đậu đen vãi chưởng, không ngờ phải thức tỉnh sớm thế này. Hazzzz..

Đúng vậy, Dược Phong chính là Cầm trong kiếp này. Lúc trước. Vì cản cho vô thứ nguyên sụp đổ. Hắn có thể coi như kiệt lực.Thân thể vỡ nát, thần hồn cũng trọng thương, thậm chí còn nặng hơn lần trước.

May sao vẫn kịp phút cuối phát động công đức hoàn để chuồn đi không thì giờ hắn chỉ còn là cái xác thôi.

Nhưng mà thần hồn hay nguyên anh của hắn đã trọng thương và chìm vào hôn mê sâu không thể nào tái tạo 1 cơ thể mới dễ dàng.

Do đó chỉ còn cách tạo dựng từ từ  từ trong bụng mẹ đến khi lớn lên.

Nhưng mà tất nhiên sinh mệnh lực của Cầm quá cường không thể nào lớn lên bình thường trong bụng mẹ. Nếu không cung cấp đủ sinh mệnh lực thì anh chàng cũng vô phá ra đời.

Do đó nguy hiểm của Cầm chưa hết.

May mà mẹ hắn là Phỉ thuý thiên nga có sinh mệnh lực hơn xa người thường mà cha hắn lại là người được tuyển  thành thần nên mới có thể giúp anh chàng thành công sinh ra.

Tất nhiên lúc đó để tránh cơ thể không chịu được thần hồn mà chết thì Cầm buộc phải phong ấn  nguyên anh lại. Chờ đến khi cỗ thân thể này đủ mạnh là có thể phá phong mà ra.

Nhưng không ngờ phong ấn lại bị ngoại lực cưỡng ép phá mở khiến co tinh thần của anh chàng lâm vào hỗn loạn, thế mà mất tới 2 năm.

Và chính đêm qua, Cầm cũng bước đến bước cuối cùng để ổn định lại. Cũng may nhờ 1 đống đòn vào đầu khiến cho vài thứ đâu vào đấy nên là anh chàng mới thuận lơi kiếm soát được cơ thể này.

Đúng là nhân hoạ đắc phúc mà.

Đột nhiên, 1 dọng nói vang lên cắt đứt dòng hồi tưởng của Cầm:

-	Xem ra ngươi lấy lại được ý thức rồi a. 1 việc đáng mừng đó

Cầm quay ra thì thấy 1 lão già đang nằm đó phơi nắng từ bao giờ.

Từ người lão không có bất cứ khí tức nào như là người bình thường vậy.

Nhưng mà  cầm biết đây chính là, Mục lão, người quyền uy nhất đảo này.

Anh lễ phép cúi chào.:

-	Chào ngài, mục lão. Cảm ơn ngài đã chiếu cố trong thời gian qua

-	Ồ, ngươi vẫn  nhận ra ta là ai sao.

-	Có 1 chút đi. Dù sao thì cũng cảm ơn ngài.

Cảm thấy hơi kỳ quái nhưng mà Mục Lão cũng không suy nghĩ nhiều. Anh nhìn về phía Cầm và nói :

-	Tiểu tử, ngươi đã tỉnh thì ta cũng nói luôn, ngươi định có liệp sát và hấp thu hồn hoàn hay không. Ta cần 1 câu trả lời để mà có thể  xác định được ngươi định làm gì. Nếu ngươi không muốn thì ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Ta có thể lo cho ngươi 1 cuộc sống an nhàn đến cuối đời được.

-	 Ta sẽ mạnh lên.Ta phải mạnh lên để có thể trả thù cho mẹ ta. Nhưng mà ta sẽ có cách riêng để thu hoạch hồn hoàn của bản thân.Ta sẽ không liệp sát hồn thú đâu. Do đó ngài không cần chú ý đến cái đấy đâu.

-	  Ồ, thế ngươi định sẽ làm cái gì.

-	Cái đó thì ta mới có những suy nghĩ ban đầu, khi nào thành hình ta sẽ công bố sau. Nhưng ngài cứ yên tâm, ta sẽ không còn là phế vật nữa.

-	Rồi cầm khẽ cúi người và đi vào phòng.

-	Chờ đã.

Đột nhiên Mục Lão vất cho anh chàng 1 cái hồn đạo khí.

-	Cái này chúng ta đã chuẩn  bị sẵn cho ngươi rồi. Hấp thu đi. Tuy ta không biết ngươi định làm gì nhưng mà càng mạnh càng dễ làm không phải sao.

Cầm cũng không cự tuyệt nữa. Dù cho  anh nói sẽ không liệp sát hồn thú nhưng không có nghĩa là Cầm sẽ từ chối tâm ý của mọi người. tất nhiên đây là lần đầu và cũng là lần cuối, bởi cầm đã có cách riêng của bản thân rồi.

Trước khi đi anh không quên nói :

-	À mà xin ngài hãy giữ kín chuyện này, tôi cũng không muốn có những rắc rối không cần thiết

Anh về phòng, không có bất cứ ai. Xem ra là bị tên kia đuổi đi nên không dám trở về rồi. thế thì càng tiện.

Cầm mở hồn đạo khí ra và 1 hồn hoàn lơ lửng trước anh chàng. Là vạn năm hồn hoàn nhưng chắc chắn không phải là loại thường, chí ít cũng là 7 vạn năm đi.

Thế này cũng đủ tốt rồi.

Cầm  không chút do dự bắt đầu hấp thụ, rất thông thuận. đó chính là điểm sáng lớn nhất của «  vô vũ hồn «  đi.

Ngay sau khi hấp thu xong, đan  từ tinh thần hải của anh chàng trào ra lượng lớn linh khí nhưng mà không khiến anh chàng đột phá.Cũng đúng thôi, nếu mà anh chàng hấp thu là vào «  vô vũ hồn » thì có thể đột phá ngay nhưng mà cái này là chuyên dùng cho hệ phụ trợ nên tất nhiên Cầm hấp thu vào «  phỉ thuý thiên nga «  hồn hoàn rồi. Không đột phá là đúng .

Nhưng mà anh chàng cũng không vội. dù sao thì anh cũng hàng thật giá thật là nguyên anh kỳ, giờ

chỉ cần phá phong ấn là có thể khôi phục được thực lực ngay.Tức là chỉ cần đột phá là Cầm sẽ mãn cấp do đó không cân vội

Theo Cầm dự tính thì dù cho làm lại từ đầu nhưng mà có lẽ anh chàng có thể đột phá đến 70 cấp- ứng với kim đan trung cấp, tức là đấu thánh thì mới dừng lại việc hồi phục đi.

Giờ đến lúc kiểm tra hồn kỹ.

Vạn năm hồn hoàn mang đến cho anh chàng 1 hồn kỹ như sau.

Thiên nhiễn hỗ trợ: Trong khi chiến đấu có thể hấp thụ sức mạnh thiên nhiên bổ xung hồn lực cho bản thân

Giới thiệu rất đơn giản nhưng không có nghĩa là chiêu này không đủ cường đại. Như trong cuộc chiến rất nhiều trường hợp do thiếu hồn lực mà thua trong gang tấc. Có hồn kỹ này thì không lo điều đó.

Hơn nữa nó còn hỗ trợ Cầm  trong việc chiến đấu liên tục .

không tệ a

Cầm không nén nổi tò mò muốn thử xem khả  năng này đến đây. Nói thật chứ  hồi còn ở trái đất hắn cũng khá thích bộ đấu la đại  luc. Giờ có cơ hội hắn cũng muốn thi triển  xem thử a.

Nhưng mà Cầm cũng cố nhịn. Anh cũng không muốn mình trở nên quá nổi bật làm cái bia cho mọi người bắn.

Ta nhịn a.Giờ còn có nhiều cái cần tìm hiểu hơn.
