============================================================
Chương 490: Dạo đầu
============================================================

chiến đội Nhật Nguyệt sau khi hợp lại cũng đổi người đứng đầu, lúc này người đó là Lâm Tịch.

Song phương trong khi thay đổi trận hình cũng đồng thời phóng xuất ra vũ hồn, bên phía chiến đội Nhật Nguyệt còn tiện tay sử dụng luôn Hồn Đạo Khí của mình nữa. Bên phía học viện Sử Lai Khắc, bảy người hợp thành một. Từ Tam Thạch đứng đầu giơ cao Huyền Minh Quy Giáp Thuẫn của mình sau đó sải bước xông về trước, sáu người còn lại phóng xuất vũ hồn bám sát theo sau.

Bên phía chiến đội Nhật Nguyệt lúc này lại không có hành động vì, đối với Hồn Đạo Sư, trong một khoảng cách nhất định bọn họ mới có thể phát huy ra thực lực cao nhất.

Lâm Tịch đứng đầu đã sử dụng món Hồn Đạo Khí đầu tiên của mình, đó là một tấm chắn nhìn có vẻ bình thường, lớn khoảng bằng một cái mâm nhỏ, chiếc tấm chắn bằng kim loại kia bỗng nhiên phát ra ánh sáng rực rỡ, một tầng ánh sáng màu vàng lặng lẽ khuếch tán, hóa thành một cái màn sáng bảo vệ đường kính chừng hai thước, nó không chỉ phủ xuống bảo vệ hắn mà bảo vệ luôn cả những đồng đội đang đứng sau lưng hắn nữa.

Những người sáng suốt đều nhìn ra hành động này của chiến đội Nhật Nguyệt cũng vì phòng bị kỹ năng Huyền Minh Trí Hoán của Từ Tam Thạch.

Kỹ năng Huyền Minh Trí Hoán kia không biết đã phát huy tác dụng thần kỳ của nó biết bao nhiêu lần trong các trận đấu trước rồi. Một khi để Từ Tam Thạch thành công thì bên phía học viện Sử Lai Khắc sẽ sử dụng các chiến thuật kỳ quái khác nhau đánh bại bọn họ, dĩ nhiên chuyện này chẳng phái tốt lành gì với chiến đội Nhật Nguyệt rồi.

Chiến đội Nhật Nguyệt lúc này đã đứng thành một nhóm, người thấy rõ tình huống hiện nay nhất chỉ có Lâm Tịch, thân hình Lâm Tịch khá cao lớn nên gần như có thể che chắc hoàn toàn đồng đội phía sau mình, hơn nữa hắn đã sử dụng Hồn Đạo Khí Thuẫn Bài, cho dù có bị đổi qua, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng rồi.

Khi chiến đội Nhật Nguyệt thấy Từ Tam Thạch dẫn đầu xông lên, ai cũng hơi khẽ mỉm cười, vì kế hoạch bọn họ chuẩn bị đã tương đối khắc chế không cho Huyền Minh Trí Hoán của Từ Tam Thạch có cơ hội sử dụng.

Sau khi trận hình của hai đội thay đổi thì một hồi kịch chiến cũng bắt đầu.

Vô số ánh sáng phát ra khi hồn lực ngưng kết không ngừng lóe lên, từng tia sáng hợp thành một quả cầu ánh sáng thật lớn, bắn ra hệt như phía sau bọn họ có một con khổng tước đang xòe đuôi vậy. Quả cầu ánh sáng đó bay thẳng lên bầu trời giữa hai đội, kế đến bay về phía học viện Sử Lai Khắc với tốc độ kinh người, phát ra từng tiếng gió rít vô cùng chói tai.

Quả cầu kia theo tốc độ và quỹ tích có thể thấy nhất định sẽ bắn trúng học viện Sử Lai Khắc, không lãng phí chút nào.

Mấy Hồn Đạo Sư bên chiến đội Nhật Nguyệt thấp nhất cũng là cấp năm, cho dù hồn lực của bọn họ chủ yếu nhờ linh dược và mật pháp mới tăng lên được, không thể so với Hồn Sư đồng cấp nhưng tu vi của bọn họ là hàng thật giá thật. Bọn họ lại còn am hiểu Hồn Đạo Khí nên khi sử dụng chúng còn muốn mạnh hơn một Hồn Vương bình thường sử dụng Hồn Kỹ nữa, huống chi còn có nhiều Hồn Đạo Sư cấp năm như vậy đồng thời tấn công.

Lúc trước khi đấu với học viện Đế Áo, chiến đội Nhật Nguyệt cũng thông qua chiến thuật bùng nổ hàng loạt Hồn Đạo Khí, mạnh mẽ ngăn chặn đối thủ. Trước sự công kích liên tục không ngừng, học viện Đế Áo không thể không chịu thua.

Cho nên chiến thuật lần này bọn họ dùng cho học viện Sử Lai Khắc là không nghĩ có thể làm đối phương bị thương, chỉ cần ngăn bọn họ lại, không cho bọn họ đến gần là được.

Nhưng ngay khi quả cầu ánh sáng từ bên phía họ bay lên thì bên phía học viện Sử Lai Khắc cũng có một luồng sáng màu trắng bay thẳng lên cao.

Luồng sáng này bay lên không trung liền sáng lên như ánh trăng rằm, sau đó, hóa thành vô số tia sáng màu trắng trút thẳng xuống học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư.

Tuy mức độ dày đặc của những tia sáng này kém hơn quả cầu ánh sáng kia một chút nhưng nó xuất hiện vô cùng đúng lúc, ngay khi các tia sáng từ Hồn Đạo Khí bay lên hội tụ thành quả cầu ánh sáng thì ánh sáng màu trắng kia cũng từ trên trời giáng xuống. Hai đòn công kích của song phương gần như đồng loạt va chạm với nhau. Hồn Hoàn thứ tư trên người hắn lóe sáng, kỹ năng kia đúng là do hắn thực hiện, Bạch Hổ Lưu Tinh Vũ, một Hồn Kỹ trên phạm vi lớn.

Tuy đây chỉ là Hồn Kỹ thứ tư nhưng với thực lực Hồn Đế, uy lực của nó dĩ nhiên mạnh hơn uy lực từ Hồn Vương sử dụng Hồn Đạo Khí cấp năm, hơn nữa món Hồn Đạo Khí kia chỉ có tác dụng cản đường là chính. Nháy mắt khi hai bên va chạm vào nhau, hàng loạt tiếng nổ đồng loạt vang lên.

Chỉ với lần giao chiến đầu tiên đã chứng tỏ, học viện Sử Lai Khắc đã làm tốt hơn học viện Đế Áo trước đây nhiều lắm.

Bước chân của Từ Tam Thạch cũng không vì vụ nổ mạnh ấy mà chậm lại, ánh sáng màu đen trên Huyền Minh Quy Giáp trong tay hắn sáng bừng lên, Huyền Minh Chi Lực và Huyền Minh Thuẫn Trận đồng thời được sử dụng.

Ai có thể ngờ hắn được chọn đứng đầu không phải vì phòng ngự đòn công kích của đối thủ, ngược lại là ngăn cản dư chấn từ các vụ va chạm của hai bên đây?

Với cấp bậc Hồn Tông, lực phòng ngự của Từ Tam Tạch tuyệt đối có thể cầm cờ đi đầu, dưới tác dụng của Huyền Minh Thuẫn Trận và Huyền Minh Chi Lực, tất cả dư chấn đều bị gạt ra ngoài, nháy mắt sau vụ nổ, khoảng cách của hai đội đã rút ngắn còn khoảng 70 thước. Bên phía chiến đội Nhật Nguyệt không hề có ý định tạm dừng công kích, các Hồn Đạo Sư cấp năm kia phối hợp vô cùng ăn ý, quả cầu ánh sáng của đợt tấn công thứ nhất vừa bay đi, bọn họ đã chuẩn bị đến đợt tấn công thứ hai. Rất nhiều thứ ánh sáng từ các loại Hồn Đạo Khí mà trước nay mấy người học viện Sử Lai Khắc thậm chí còn chưa từng trông thấy nữa đang lần lượt bay về phía bọn họ.

Nhưng ngay lúc này, học viện Sử Lai Khắc cũng phát động đợt tấn công.

Rõ ràng, bọn họ không có ý định phòng ngự mà là đang dụ địch.

Trong không gian chợt vang lên tiếng phượng ngâm thật to, sau đó, trên bầu trời xuất hiện một con phượng hoàng lửa thật lớn, sau Bạch Hổ Lưu Tinh Vũ chính là Hồn Kỹ cực mạnh của Mã Tiểu Đào, Phượng Hoàng Lưu Tinh Vũ.

Bạch Hổ Lưu Tinh Vũ của Đái Thược Hành chẳng qua là Hồn Kỹ ngàn năm, còn Phượng Hoàng Lưu Tinh Vũ kia lại là Hồn Kỹ vạn năm, đồng thời cũng là Hồn Kỹ thứ sáu của Mã Tiểu Đào. Kỹ năng kia của cô xuất hiện vừa đúng lúc vừa phối hợp hoàn mỹ với Bạch Hổ Lưu Tinh Vũ, chứng tỏ ngay từ khi hai đội khai chiến, cô đã bắt đầu chuẩn bị chiêu này rồi.

Ngọn lửa bùng cháy mãnh liệt làm nhiệt độ trên sàn đấu giảm xuống nhanh chóng. Từng quả cầu lửa từ trên trời rơi xuống thậm chí còn lớn gấp năm lần so với Bạch Hổ Lưu Tinh Vũ nữa. Các quả cầu lửa ấy mang theo hơi nóng khủng khiếp khiến bầu không khí trên sàn đầu như bị bóp méo, khiến 108 vị Hồn Sư ở bên ngoài không thể không thúc dục toàn lực bảo vệ bức màn bảo hộ.

Hai đội lại một lần nữa va chạm kịch liệt, Mã Tiểu Đào dùng hành động cụ thể để chứng minh thực lực của mình mạnh mẽ như thế nào.

Chỉ bằng sức của mỗi kỹ năng Phượng Hoàng Lưu Tinh Vũ của cô đã có thể áp chế hết các đòn công kích từ bảy người đối phương, hơn nữa còn trực tiếp đánh thẳng vào đối thủ nwca.

Phượng Hoàng Lưu Tinh Vũ bất kể là thời gian sử dụng hay uy lực đều hơn xa Bạch Hổ Lưu Tinh Vũ của Đái Thược Hành, hai Hồn Đế của học viện Sử Lai Khắc đồng loạt sử dụng kỹ năng công kích từ xa, cứng đối cứng với đối thủ. Bất kể là Hồn Đạo Khí có mạnh như thế nào thì ít nhất phải đánh trúng người mình mới có tác dụng, đã thế thì ta sẽ không cho các ngươi cơ hội đó. Công kích của Hồn Đạo Khí mạnh thật đó nhưng nó nào phải là Hồn Kỹ thật sư, một khi đã sử dụng thì không thể nào khống chế được nữa, cho nên hai Hồn Đế kia mới có thể dễ dàng cản trở như vậy, dù cho có cá lọt lưới cũng không thoát được Huyền Minh Thuẫn Trận phòng ngự toàn diện của Từ Tam Thạch.

Nhưng ngay sau khi tấn công thành công thì Sử Lai Khắc học viện không thừa cơ tấn công mà lại lui về phòng thủ.

Trong khi đó,Để chống đỡ uy lực mạnh mẽ từ Phượng Hoàng Lưu Tinh Vũ, bên phía chiến đội Nhật Nguyệt nháy mắt xuất hiện ba tầng phòng ngự bao phủ bảy người ở bên trong. Đúng lúc này, một bóng người bên phía học viện Sử Lai Khắc vọt ra khỏi đội hình, ngọn lửa Phượng Hoàng bên người cô bỗng hóa thành đôi cánh nhẹ nhàng bay lên không trung, tốc độ của cô nháy mắt tăng lên khủng khiếp, không những thế, khi cô bay đến độ cao chừng mười thước, dưới chân liền xuất hiện hai vòng lửa, một lần nữa tốc độ của cô lại gia tăng, nháy mắt cô đã đến trước mặt chiến đội Nhật Nguyêt. Người kia còn ai khác ngoài Mã Tiểu Đào, chỉ có cô và Đái Thược Hành mới có gan một mình xuất hiện thế này. Cho dù là Hồn Sư hay Hồn Đạo Sư, khoảng cách cũng cực kỳ quan trọng.

Các khán giả đều trợn mắt kinh ngạc, theo tỷ lệ đặt cược thì chiến đội Nhật Nguyệt hơn xa học viện Sử Lai Khắc, lẽ ra bọn họ phải áp đảo người ta chứ. Vậy mà theo cục diện lúc này lại là phía Sử Lai Khắc chiếm thế thượng phong. Mã Tiểu Đào gần như lắc mình một cái đã đến trước mặt Lâm Tịch, sáu người phía sau cũng đã tăng tốc đuổi theo, vọt thẳng về phía chiến đội Nhật Nguyệt. Hồn Hoàn thứ tư trên người Mã Tiểu Đào vụt sáng, ngọn lửa Phượng Hoàng nháy mắt biến thành màu đỏ sậm, Tà Hỏa Phượng Hoàng lại xuất hiện, nếu cô có thể dùng một kích Phượng Hoàng Khiếu Thiên Kích toàn diện chế trụ được chiến đội Nhật Nguyệt thì cục diễn không còn căng thẳng nữa.

Hoắc Vũ Hạo, Vương Đông và Tiêu Tiêu ngồi bên dưới đã nắm chặt tay, mặc dù theo chiến thuật của Vương Ngôn thì đây chỉ mới là khúc dạo đầu,.
