============================================================
Chương 487: Lửa tình
============================================================

Thiên Mộng Băng Tằm trầm ngâm 1 tiếng rồi đột nhiên sắc mặt khẽ biến, nó nhìn về phía Y Lai Khắc Tư mà nói:

-	Chẳng lẽ từ trước đến giờ là chúng ta đoán sai. Đứa bé đó không phải là vật thử nghiệm mà chính là..

Y Lai Khắc Tư khẽ gật đầu:

-	 Đúng như ngươi nghĩ. Xem ra đứa bé này không đơn giản như bề ngoài đâu. Vốn chúng ta là đoán sau nó có 1 người đứng sau trợ giúp và cũng là người đã xâm nhập bát hợp pháp lúc chúng ta đi vào đầu tiểu Vũ Hạo.

-	Tuy nhiên, đến bây giờ thì giả thuyết đó hơi lung lay. Chính xác là từ khi thấy hồn hoàn của đứa bé đó đã thấy lung lay rồi. đỏ đen đen đỏ. Rất khủng bố. Đã thế ngày hôm nay còn lộ ra song sinh vũ hồn mà vũ hồn còn lại là gì không biết, chỉ biết nó cỏ thuộc tính băng.1 thiên tài như vậy ta không nghĩ kẻ đứng sau kia có thể dễ dàng buông tha. Hơn nữa  trong cuộc chiến vừa rồi, ta cũng cảm thấy tinh thần lực ba động. Nó bao phủ cả sàn đấu,chỉ cần có chút nguy hiểm là có thể ra tay ngay. Người đầu tiên đi lên là tiểu tử Dược Phong đó. Ý vị trong này chắc ta không cần nói đâu nhỉ.

Không khí chợt trở nên trầm mặc. Không phải vì do biết Cầm là ai vì là bọn họ có chút cảm giác khác thường, chính xác ra là 2 con hồn linh có cảm giác khác thường. Bởi vì theo bọn họ, thiên phú của Hoắc Vũ Hạo đã là cực cao lại có thêm tinh thần kiên cường. thêm bọn họ phò trợ nữa thì trở thành cường giả không khó, Tương lai có khả năng cao thành thần.

Nhưng giờ lại có 1 thiên tài nổi trội hơn về nhiều mặt, bọn họ sợ đứa bé đó sẽ trở thành trở lực cho con đường thành thần của Hoắc Vũ Hạo.

Dù sao thì có lẽ chỉ có những người mạnh nhất mới có tư cách thành thần đi .

Như hiểu nỗi lo của 2 hồn linh, Y Lai Khắc tư khẽ ho và nói:

-	Các ngươi  cần phải tin tưởng vào người mà các ngươi đang trông cậy vào. Tuy ta không thể nào nói chắc chắn rằng tiểu Vũ Hạo có thể sánh bằng Dược Phong kia nhưng cần tin vào tương lại của đứa bé này. Nó nhất định sẽ trở thành 1 trong những người mạnh nhất. Thần theo ta không chỉ có 1, dù tiểu tử kia có thành thần thì cũng chỉ có thể thành 1 thần mà thôi. Do đó không nhất thiết 2 đứa nó cần đánh nhau. Các ngươi lo cái gì chứ.Việc các người cần làm là hỗ trợ đứa bé này càng thêm mạnh mẽ Có như vậy thì khả năng thành thần, khả năng các ngươi có thể đạt đến cuộc sống vĩnh hằng càng cao hơn không phả sao. Cuộc nói chuyện này nên dừng ở đây và có lẽ 2 người không nên nói việc này cho vũ Hạo biết đi. Tốt nhất là đừng bao giờ nói về vấn đề này nữa.

Và thân hình lão mờ đi và biến mất để lại 2 con hồn linh lâm vào trầm mặc thật sâu.

Trong khi đó thì Cầm đang khá là khốn khổ.

Tình trạng của Mã Tiểu Đào tệ hơn Cầm nghĩ rất nhiều, cô nàng có thể nói đứng trên bờ vực hắc hóa rồi. Chỉ cần có chút tác động là triệt để thành tà hồn sư luôn.

Tình hình càng ngày càng tệ.

Cầm cũng có chút lực bất tòng tâm. Hàn khí từ người anh chàng tuy chất lượng khỏi phải bàn nhưng số lượng thì.. à mà thôi.

Nói chung là Cầm có thể cảm thấy từng tia tà hỏa đang len lỏi vào người anh khiến cho cả người Cầm nóng bừng lên.

Dù cầm đã gắt gao áp chế nhưng đã có chút vô lực rồi .

Cầm cố gắng lên tiếng gọi để khơi dậy chút ý thức của Mã Tiểu Đào. Như vậy cô có thể áp chế phần nào cỗ tà hỏa khủng bố này và Cầm có thể thừa cơ phản công.

Nhưng mà rõ ràng là có chút không thực tế, có lẽ cần có 1 yếu tố nữa mới có thể làm được đi.

Đột nhiên, cánh tay của Cầm nóng lên, và từ đó 1 ấn ký hình phượng hoàng khẽ nổi lên kèm theo đó là 1 ngọn lửa màu vàng kim. Nó bá đạo thôn tính lấy ngọn tà hỏa và đánh sâu vào trong người của Mã Tiểu Đào.

Thấy thế, Cầm khẽ thở dài được 1 hơi, sao hắn lại quên được tiểu Kê bên trong tay của mình chứ. Dù cho giờ chỉ còn lại 1 ấn kí nhưng dù sao cũng là chân chính phượng hoàng. Chỉ cần 1 ít niết bàn hỏa thôi là đã đủ để mà áp chế ngọn tà hỏa khủng bố kia.

Cái này có thể nói là cả 2 bên cùng có lợi đi.

Tiểu Kê có thể giúp Mã tiểu Đào áp chế ngọn lửa còn Mã Tiểu Đào có thể cung cấp tà hỏa có thể giúp cho Tiểu Kê hồi phục đi.

Nhưng mà cái chết 1 điều là Cầm quên mất cái tính chất của tộc phượng hoàng của thế giới kia, đó là dâm dục.

Càng mạnh thì càng dâm.

Ngọn thánh hỏa đang đốt cháu Mã Tiểu Đào cũng đang khơi dậy nên bản năng nguyên thủy của cô nàng.Không cồn có lý trí để mà áp chế thì cái bản năng đó bộc phát như nước vỡ đê. Và thân là giống đực duy nhất trong phòng, Cầm đã trở thành con mồi.

Tốc độ nhanh đến Cầm  không kịp phản ứng, Mã Tiểu Đào lao đến như 1 con hổ đang nhìn thấy mồi, đè Cầm xuống, mạnh bạo dùng ngọn lửa đốt chụi quần áo của anh chàng cũng như quần áo của chính cô.

1 thân hình lung linh hiện ra trước mặt Cầm.

Chỉ là..

À mà thôi.

Còn cái gì khác ngoài bị hấp cơ chứ( bớt 100 chữ để khỏi tang sắc hiệp)

….

1 lát sau, Cầm tỉnh lại. Anh chàng trong lúc là việc đó thì bị khí thế của cô nàng chấn cho có chút mê muội nếu không muốn nói rằng là do bị vắt nhiều quá nên mệt mà thiếp đi.

Nhìn tình hình của 2 người. anh khẽ cười khổ. Cuối cùng không ngờ lại vẫn không thoát kiếp bị hấp a. ông trời thật là…

Cả căn phòng có chút bừa bộn và ẩm ướt do lửa phượng hoàng đốt cháy nhưng Cầm cũng không quá quan tâm nhiều.

Cái anh quan tâm là Mã Tiểu Đào có vấn đề gì không.

Sau khi kiểm tra sơ bộ, Cầm khẽ thở phào 1 hơi, không có vấn đề gì quá nghiêm trọng, tà hỏa cũng đã bị áp chế, không phải nói là bị khống chế hoàn toàn. Từ giờ cô nàng này không sợ nó bộc phát khiến cho lý trí bị mất nữa.

Kiểm tra lại người mình, bình cảnh mà Cầm vẫn luôn  giữ lại trong lúc vô tình mất khống chế đã không có chút huyền niệm mà bị phá rồi. Đồng thời tiểu tnh linh cung đã cung cấp cho anh càng 1 hồn hoàn mới.

Đúng như Cầm đoán, vẫn là nguyên tố trái cây nhưng mà lần này là tận 4 trái.

Thủy hệ trái câu: trực tiếp ăn có thể hỗ trợ chữa thương đồng thời hồi lại 30% hồn lực.Nếu sử dụng trong môi trường hàn băng sẽ tạo ra băng kệ trái cây: đóng băng kẻ địch trong tối thiểu là 0.5s

Kim hệ trái cây: chỉ có tác dụng với những hồn sư có thuộc tính kim. Tăng sức sát thương thêm 20%.

Phong hệ trái cây: Tạo ra những lưỡi đao gió tấn công kẻ địch. Tùy số lượng có thể tạo ra những cơn lốc tấn công và kìm chân kẻ địch.

Mộc hệ trái cây: Tạo ra những dây leo khóa kẻ địch.

7 hệ nguyên tố cơ bản ứng với 7 loại trái cây khác nhau và mỗi loại đều có những công dụng khác biệt. Đại đa số là khống chế đúng kiểu anh chàng cần

Dù sao thì vụ buff Cầm có nhiều rồi. tấn công thì tuy anh không lộ ra nhưng hấp thu great red cùng với băng đế tất nhiên là không kém.

Giờ có thêm 1 đống khống  chế nữa không phải là cực kỳ hoàn mĩ rồi sao.

Nói chung là rất không tệ.

Nhưng sắc mặt Cầm lại không vui vì anh mất 1 thứ..
