============================================================
Chương 439: Xảy ra việc
============================================================

Cả đám dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Kagura. Từ những gì mà cô nàng biểu hiện  thì bọn họ đã biết thân phận cô nàng này không tầm thường. Lại còn liên quan đến Khaos.

Nhiều giả thuyết đa được đặt ra nhưng không ai lại ngờ rằng cô nàng này là chủ của Khaos khiến cho cả đám sững người lại.

Không ngờ cô bé gái dễ thương này lại là 1 con rồng hùng mạnh mà còn là chủ nhân của Khaos nữa.

Đúng lúc này, 1 dọng nói vang lên. Trên tay của Issei vang lên những ánh sáng màu xanh. Tiếng nói vừa rồi là phát ra từ nó:

-	Ophis, cuối cùng cô cũng muốn để lộ rồi a.

Mọi người lại dồn sự chú ý đến nó. Chỉ thấy Issei không tin được mà nhìn cái bàn tay mình mà nói:

-	Ngươi biết chân tướng ngay từ đầu. Tại sao không nói ra.

-	Chịu thôi, không phải ta không nói mà không dám nói. Cô nàng ấy đã cảnh báo ta. Nếu mà ta dám nói ra thì không chết cũng bị lột 1 lớp da. Nhưng giờ mọi người đã biết rồi thì tất nhiên không cần lo lắng cái đó nữa.

Mọi ánh mắt dời đi và lại lần nữa tập trung trên người của Kagura

Nhưng xem ra là cô nàng không còn quan tâm nữa mà vẫn còn đang nhâm nhi ly thạch của mình, khẽ liếc về phía Issei nói:

-	Ngươi nói hơi nhiều rồi đó.

Lúc này Vali cũng lên tiếng:

-	Thật ra thì mấy người cũng không cần lo lắng đế vậy đâu. Nói cô ấy là người sáng tạo ra Khaos nhưng mà mục tiêu lúc đầu của nó là thu thập những người mạnh với mục đích giúp cho Ophis có thể chiến thắng Great Red mà trở lại vô thứ nguyên.

-	Nhưng mà cô nàng này khá là vô trách nhiệm khi mà tạo ra lại vất cho người khác quản lý.Hắn tên là Cao Cao

-	Tên đó không như chúng ta. Hắn có dã tâm rất lớn và muôn đứng lên làm chủ tất cả. Do đó có thể nói hiện giờ Khaos đã không còn là Khaos trước kia nữa mà đã bị chia ra thành rất nhiều nhóm nhỏ khác nhau. Mà cái nhóm đang nắm quyền tự gọi mình là anh hùng. Bọn chúng cũng chính là những người đã đứng sau khá nhiều cuộc tấn công gần đây và nhóm đó cũng có khá nhiều mấy tên bị trục xuất nhưng vẫn muốn  lấy lại hùng phong.

Mọi người yên lặng mà nghe. Dù cho cái này có lẽ 1 số người đã biết nhưng nghe lại vẫn cảm thấy ngưng đọng rất nhiều.

Cầm nghe cũng trầm ngâm không thôi:

-	Thế vì sao mà cậu lại nói chuyện này với tôi.Rốt cục có chuyện gì xảy ra sao.

Vali yên lặng rồi, rồi anh thở dài nói:

-	Giờ nhóm anh hùng đột nhiên yên lặng đến lạ. Dường như là bọn hắn đang có ý định làm gì đó. Mà mục tiêu là Ophiss.

Mọi người nghe vậy càng ngỡ ngàng nhưng mà rất nhanh có thắc mắc nổi lên:

-	Nhưng mà dù sao Ophis mạnh như thế thì sao có thể bị đánh bại cơ chứ.

Vali lắc đầu:

-	Ta cũng không biết. Dù sao thì đó cũng là điều mà ta nghi ngờ thôi. Nhưng mà phòng còn hơn chống. Nếu lúc trước ta còn có thể âm thầm bảo vệ được cô ấy thì bây giờ ta lại bị điều đi nơi khác. Nó làm ta cảm thấy lo lắng trong lòng.

-	Ta để Kuroka cùng Le Fay ở đây. Có lẽ bọn họ có thể giúp được ngươi.

Rồi không để Cầm có cơ hội từ chối. Vali đã xoay người đi thẳng.

Cầm thấy thế thì hơi nhíu mày nhưng mà dù sao thì không biết việc gì cũng không thể nào có thể phòng cơ chứ. Việc gì thì cần nó diễn ra mới có cơ hội để chặn chứ.

Cầm cũng chỉ lắc đầu. Hắn tuy không biết sẽ có việc gì xảy ra nhưng mà anh sẽ lưu ý.

Anh quay sang Kuroka và Le Fay với ý định tìm thêm thông tin nhưng đáp lại anh chỉ là những cái lắc đầu.

Mà cũng đúng thôi, đến cả vali còn không biết thì sao mà những người này biết được

Mà dù sao thì nó cũng chỉ là những nghi ngờ mà thôi. Còn có xảy ra không thì không ai biết được a.

Thế là Cầm quay sang mọi người nói :

-	Chuyện gì đến sẽ đến, lo lắng trước chỉ tổ đau đầu thôi. Mọi người đã ăn xong chưa, xong thì dọn dẹp và chuẩn bị nghỉ ngơi nào. Ta nghĩ mấy người cũng cảm thấy mệt mỏi sau thời gian chiến đấu đầy gian truân đi.

Mọi người cũng khẽ gật đầu hưởng ứng. Không phải do bọn họ không lo lắng mà cái này nó quá hư vô mờ mịt. đến cả người cảnh báo cũng chỉ là những cảnh báo nguy hiểm trong lòng mà thôi.

Tất nhiên không thể không nói những báo động đó là không đúng nhưng mà tất nhiên không có nghĩa là nó không sai.

Nói chung là cần đề phòng nhưng không cần lo lắng.

Và cuộc sống hàng ngày của Cầm vẫn không thay đổi  chỉ trừ có thêm 2 đại mĩ nữ ở trong nhà. Mà trong số đó còn có 1 dâm nữ.

Đã thế Koneko không biết sao lại đến mùa động dục. Và thế là… khổ ơi là khổ.

May mà không có cái gì quá nghiêm trọng  xảy ra trừ ai đó có khi phải một mình.

Nhưng mà sự việc tất nhiên không đơn giản như vậy.

Đó là khoảng 1 tháng sau khi mà Vali cảnh báo nhóm của Cầm.

Dường như là mọi người cũng đã quên đi lời cảnh báo kia. Ai cũng đều đi làm việc mình thích mà ít quan tâm đến bảo vệ Kagura hơn.

Dù sao thì cũng đã 1 tháng rồi. Nếu mà có việc gì tất nhiên đã xảy ra.

Do đó nhiều khả năng chỉ là  những lo lắng vu vơ mà thôi.

Nhưng đúng lúc mà bọn họ dần dần buông lỏng cảnh giác thì có chuyện xảy ra.

Kagura biến mất.

Lúc đầu mọi người cũng thấy bình thường vì cô nàng thường xuyên biến đi đâu mất tăm như vậy vài ngày.

Tuy nhiên sẽ về ngay ấy mà.

Với lại trừ âm mưu quỷ kế thì ai đủ sức làm cho Kagura bị thương chứ.

Với cảnh báo của Vali như vậy chắc  Kagura cũng đề phòng với nhóm anh hùng rồi nhỉ

Nhưng sau mấy ngày mà không thấy cô nàng trở về khiến cả đám trở nên lo lắng vô cùng. Chẳng lẽ nhóm anh hùng đó có cách để mà áp chế Kagura sao.

Cầm tưởng tượng lại sức mạnh của cô nàng. Sắc mặt anh chàng hơi trầm xuống. Nếu mà có 1 kẻ mạnh như vậy tham gia vào cuộc chiến thì… cái kết không ai biết trước được.

Cần đi tìm cô nàng ngay.

Cầm tập trung tất cả mọi người lại và lên tiếng :

-	Tuy không muốn thừa nhận nhưng mà xem ra khoảng thời gian này chúng ta đã có sự lơ là trong việc để ý đến Kagura. Và nó đã khiến cho tình hình hơi nghiêm trọng. Dù không biết là bằng cách nào để Kagurabij nguy hiểm nhưng thà tin có còn hơn tin không. Ở đây chắc nhiều người còn không biết sức mạnh của kagura nhưng tôi chỉ muốn nói rằng, nếu thích, cô ấy có thể huỷ diệt cả thế giới.

-	Không ai có đủ sức chống lại cả nên nếu mà nhóm anh hùng có thể có sức mạnh đó, dù chỉ là 1 nửa cũng có thể phát động cả cuộc chiến không chừng.

-	Muốn có cuộc sống hoà bình có lẽ chúng ta cần chiến mà thôi. Nhất định không thể để nó xảy ra.

-	Giờ ta cần thông tin của tất cả mọi người. Chúng ta cần tìm ra chỗ mà Kagura đã đi.Có nó thì mới có cơ hội tìm đến nơi kẻ địch.

-	Đầu tiên, Kuroka, chắc cô cũng hiểu tầm quan trọng của việc này, ta muốn cô cho chúng ta căn cứ của nhóm anh hùng, biết đâu có được cái gì đó.

Nhưng đáp lại anh chàng chỉ là cái lắc đầu :

-	Ta cũng không biết. Dù nhóm anh hùng có thể nói là cầm quyền nhưng tất nhiên cũng không thể điều khiển các nhóm khác. Chúng ta đều hoạt động độc lập và có căn cứ riêng. Chỉ khi có việc mới gặp nhau ở  1 địa điểm bất định. Do đó ta cũng không biết căn cứ của nhóm anh hùng ở đâu.

Cầm nghe vậy thì nhíu mày, hi vọng lớn nhất đã vụt tắt, giờ chỉ còn cách cố tìm các hi vọng khác mà thôi..
