============================================================
Chương 485: mặt hạn chế của hồn cốt.
============================================================

ôQʺ·t hạn chế cá»§a hồn cốt.

-  Không-  Đáp án làm Cầm bất ngờ- Không như là bộ tộc băng bích hạt, bộ tộc ta cũng không có cái lãnh ngạo như là băng. Bọn ta là tuyết rơi nhẹ nhàng.Do đó ai cũng có thể hấp thu cái hồn cốt đó mà không có vấn đề. Nhưng- Cô nàng khẽ mỉm cười đầy ẩn ý-  Bọn ta lầ tuyết dù không lãnh ngạo như băng nhưng tất nhiên cũng có sự kiêu ngạo của bản thân. Kỹ năng của bọn ta không phải ai cũng có thể sử dụng. Tạo tuyết cũng như là băng tuyết phong bạo không phải chỉ có địch thủ mà chính bản thân cũng ở trong đó. Không chống chịu được thì chỉ có 1 con đường đó là đóng băng mà chết thôi.

Cầm nghe vậy thì hiểu ra, anh khẽ xì 1 cái rồi nói:

-	Nói tóm lại vẫn cần cực hạn băng võ hồn mới có thể chứ gì. Còn bày với chả đặt.

-	Không.. khác nhau nha. Tuy để có thể phát huy được hoàn toàn sức mạnh thì cần có cực hạn vũ hồn nhưng 2 loại này cơ hồ là khác nhau. Đầu tiên, hồn cốt của băng bích hạt có sự cao ngạo ẩn trong đó. Không phải ai cũng có thể hấp thu nhưng hồn cốt tuyết nữ thì khác, chỉ cần có thể chịu trùng kích là có thể hấp thu rồi.Tuy nhiên nếu 1 khi ngươi có thể hấp thu hồn cốt của băng bích hạt thì có thể thoải mái dùng chiêu còn nếu là tuyết nữ thì chưa chắc. Ngươi đã thấy sự khác nhau chưa.

Cầm nghe xong cũng hơi  thông thông nhưng mà cũng chưa hiểu 2 cái đó khác méo gì nhau. Với băng bích hạt, cần có cực hạn vũ hồn mới có thể dung hợp còn với tuyết nữ thì có lẽ cũng cần cực hạn vũ hồn mới có thể sử dụng. Cuối cùng chốt lại 1 câu là vẫn cần cực hạn vũ hồn đi.

Tất nhiên Cầm cũng biết trong đó vẫn có 1 vài trường hợp đặc biệt. Chẳng hạn như là anh chàng, nhờ dung hợp với tuyết đế nên là Cầm có thể thoải mái sử dụng hồn cốt này mà không lo bị đóng băng nhưng mà chưa chắc anh chàng có thể dung hợp được hồn cốt của băng bích hạt.

Hoặc có người có khả năng kỳ dị lừa qua cảm giác của cái hồn cốt đó để mà dung hợp được hồn cốt của băng bích hạt thì cũng chưa chắc có thể sử dụng được hồn cốt của tuyết nữ.

Nhưng mà trường hợp đó trên đời ngoài Cầm ra sợ  không còn ai nữa, nên có lẽ nó cũng chẳng có thay đổi được cái gì đi.

Và hiển nhiên khi biết hạn chế thì Cầm sẽ đứng lên trao đổi với Vương Ngôn. Nhưng do không để lộ

ra thì tốt nhất vẫn nhờ Hoắc Vũ Hạo ra tay đi.

Ngược lại thời đại hồn linh ra đời sớm khiến cho băng tằm hay là băng đế đều có thể ra ngoài hít

thở

Và thân là băng bích hạt thì Băng đế biết về tuyết nữ cũng là bình thường.

Thế là buổi đấu giá lại được tạm ngừng.

Sau khi nghe Hoắc Vũ Hạo nói về hạn chế thì Cửu công chúa khẽ hít 1 hơi. Dù cô hơi nghi hoặc nhưng mà khi thấy băng đế xuất hiện thì chúng đã biến mất veo.

Cô suy nghĩ một lát rồi hít sâu, cúi chào Hoắc Vũ Hạo bằng lễ tiết cung đình, nói:

- Cám ơn đã báo. Vì không còn thời gian nên tôi phải nhanh chóng đi xử lý mọi chuyện còn lại. Hôm nay có chút thất lễ xin mọi người rộng lòng bỏ qua.

Sau đó cô lập tức xoay người ra khỏi phòng.

Thanh Nhã cũng bước theo tiễn cô, lát sau trở về phòng với vẻ mặt lo lắng.

Vương Ngôn mỉm cười an ủi:

- Thanh Nhã, chuyện này không liên quan đến cô, cô không cần quá lo lắng.

Thanh Nhã lắc đầu nói:

- Nhưng chuyện này liên quan đến danh dự của phòng đấu giá. Hơn nữa giá khởi điểm của khối Hồn Cốt ấy trên cả 1 tỉ kim hồn tệ. Từ trước đến giờ chúng tôi chưa bao giờ có sơ suất lớn đến thế này.

Vương Ngôn nói:

- Phát hiện sớm vẫn tốt hơn là không phát hiện. Ít nhất lúc này vẫn còn cơ hội tìm đường lui.

Cô công chúa Cửu Cửu kia sau khi ra khỏi phòng lập tức bước nhanh về căn phòng có đánh số 1, sau đó cũng không gõ cửa mà nhấn nút mở cửa bước vào.

- Ca, lại có vấn đề rồi.

Bên trong căn phòng ấy chỉ có một người đàn ông mặc bộ trường bào dài màu đen, ngoài ra không còn ai nữa. Nếu có người ở đây nhìn kỹ tướng mạo của người kia nhất định sẽ giật mình kinh hãi, vì người đó không ai khác chính là đương kim hoàng đế của đế quốc Tinh La.

Hoàng đế Tinh La thấy công chúa Cửu Cửu bước vào cũng không bất ngờ, hắn trầm giọng nói:

- Ta biết có chuyện nếu không em cũng không cho nhiều thời gian quan sát đến vậy. Chuyện gì?

Cửu Cửu bắt đầu lập lại những lời Hoắc Vũ Hạo vừa nói ban nãy.

Hoàng Đế Tinh La nghe xong những gì cô nói thì lắc đầu cười nói:

- Ta vốn định cho bọn họ một cái nhân tình, không ngờ lần này lại nợ ngược lại bọn họ,không chỉ 1 mà đến 2 lần. Muội cứ xử lý theo cách của mình đi. Lát nữa xong xuôi ta đi gặp bọn họ một chút.

Cửu Cửu nghe anh mình nói thế tức thì hiểu ra, gật đầu nói:

- Ca, bọn họ đáng giá thế sao? Như vậy phòng đấu giá sẽ tổn thất không nhỏ.

- Đương nhiên đáng giá. Hơn nữa còn nhất cữ lưỡng tiện. Chúng ta sẽ nhân cơ hội lại tranh thủ quan hệ với học viện Sử Lai Khắc. Những năm gần đây đế quốc Nhật Nguyệt càng lúc càng phát triển, mà những sản phẩm của Minh Đức Đường cũng không tầm thường nữa. Nếu chẳng may xảy ra chuyện gì, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào học viện Sử Lai Khắc. Huống chi cậu bé mà ta để ý còn từng khiến cao tầng học viện Sử Lai Khắc phải mở ra hội nghị ở Hải Thần Các. Vũ Hồn Song Sinh, Vũ Hồn Cực Hạn thuộc tính Băng. Bấy nhiêu còn không đủ để chúng ta chủ động giúp đỡ sao? Quan trọng nhất, hiện nay quốc tịch của hắn là ở đế quốc Tinh La. Nhấn tài như vậy chúng ta làm sao bỏ qua được? Ta tin hai chữ tổ quốc đủ để hắn cảm thấy thân thiết với chúng ta. Muội mau đi đi, thời gian không còn nhiều đâu.

Dạ

Cuối cùng 20' để mọi người quan sát và suy nghĩ cũng trôi qua, nhưng khá bất ngờ là buổi đấu giá không có vẻ gì phải tạm dừng mà vẫn bắt đầu như bình thường.

Giá khởi điểm của khối Hồn Cốt Tuyết Nữ là 1 tỷ kim hồn tệ. Mỗi lần tăng giá không được tí hơn 50 vạn. Cái giá cao khủng khiếp như vậy khiến mọi người ở học viện Sử Lai Khắc cũng kinh hãi.

Vương Ngôn muốn ra giá nhưng lực bất tòng tâm. Học viện Sử Lai Khắc tuy rằng rất giàu nhưng tiền thuế hàng năm chỉ khoảng mấy tỷ kim hồn tệ thôi. Vậy mà món hàng này có giá trên 1 tỷ hồn tệ. Cái giá khủng khiếp này đến Vương Ngôn cũng không thể làm chủ.

Học viện Sử Lai Khắc từ trước đến nay thu nhập chủ yếu không phải từ tiền thuế mà là từ tiền thưởng mà các cường giả học viện Sử Lai Khắc ra ngoài làm nhiệm vụ hoặc liệp sát hồn thú. Ví dụ như các cường giả ở Hải Thần Các nếu chịu nhận nhiệm vụ đi liệp sát Hồn Thú mười vạn năm cũng không phải quá khó khăn. Mà Hồn Thú mười vạn năm giá trị như thế nào chỉ cần nghĩ cũng hiểu.

Nhưng trong ngàn năm trở lại đây học viện Sử Lai Khắc đã khiêm tốn hơn rất nhiều, căn bản vì bọn họ không muốn chọc giận những Thú Vương ở Tinh Đấu Đại Sâm Lâm nữa. Chẳng may gợi ra thú triều thì hậu quả khôn lường. Cho dù thành Sử Lai Khắc có thể miễn cưỡng an toàn nhưng những thành thị lân cận Tinh Đấu Đại Sâm Lâm thì sao đây? Cho nên, mặc dù học viện Sử Lai Khắc biết nếu tiến vào Tinh Đấu Đại Sâm Lâm sẽ kiếm được không ít tiền nhưng rất ít khi nào nhận những nhiệm vụ ấy. Đa số chỉ khi nào đệ tử cần Hồn Hoàn thì bọn họ mới vào liệp sát mà thôi.

Giá cả không ngừng tăng lên, khối Hồn Cốt này đúng là làm không ít người thèm khát. Khi giá tăng đến 1 tỷ 1 vạn thì đột nhiên xuất hiện một con số khiến mọi người ngã ngửa.

1 tá»· 5.

Khi con số 1 tỷ 5 xuất hiện trên màn hình, mọi người đều không dám tin vào mắt mình. Mỗi người Sử Lai Khắc Thất Quái đều cảm thấy hít thở không thông, số tiền này đủ để mua cả một cái thành. Hơn nữa đơn vị là kim hồn tệ chứ không phải ngân hồn tệ hay đồng hồn tệ nha. Cho dù là người đứng đầu một quốc gia cũng không dễ bỏ ra số tiền lớn như vậy. Vậy mà lúc này nó lại trở thành cái giá cho một khối Hồn Cốt. Người nào lại giàu đến thế?

Mà con số 1 tỷ 5 vạn vừa xuất hiện, màn hình cũng không thay đổi nữa. Một phút tiếp theo trôi qua trong im lặng, thành giao!

Trong khi đó, Cầm khẽ mỉm cười. Bởi anh biết ai ra giá.

Cũng như trong cốt truyện, đây hẳn là chiêu trò thu hàng về a.

mà có lẽ cuối cùng nó cũng nằm trong túi Cầm thôi.
