============================================================
Chương 480: Thua hay thắng?
============================================================

2 người Tiêu Tiêu và Thái đầu mang theo quyết tâm rất lớn đi lên sân đấu.

Y như trong cốt truyện, Tiêu Tiêu làm  vai trò hỗ trợ để cho Thái đấu dùng siêu cường tụ lực pháo.

Và hiển nhiên, dù cô có 2 hồn hoàn thì việc chống lại hồn vương là không thể.

Dù cho chỉ là câu giờ.

Và cũng theo cốt truyện cuối cùng thì Tiêu Tiêu ngã xuống nhưng cũng câu đủ thời gian cho Thái Đấu tụ lực.

Và loại được hồn vương của đối thủ.

Tuy nhiên anh chàng cũng không còn tý hồn lực nào nữa.

Trong khi đó kẻ địch vẫn còn 1 người đang đứng, là kẻ có lang hồn hoàn.

Đến đây, mọi người đã nghĩ đến kết cục. Sử Lai Khắc thua rồi.

Nhưng sẽ thua sao. Thân là người biết trước cốt truyện, tất nhiên Cầm sẽ không để điều đó xảy ra rồi.

Cầm đứng dưới hô to:

-	Thái Đấu. Nhất định không được để sự hi sinh của Tiêu Tiêu thành vô vọng. Chiến đấu đi.

Như bị kích thích, Thái Đấu lôi từ trong người mình ra 1 loại trái cây, anh ăn vào.

Lập tức cả người của anh chàng đỏ bừng. Cơ thể vốn kiệt sức giờ lại như tràn trề sức mạnh mà xông về phía đối thủ.

Tên kia thấy vậy cũng cảm thấy nể phục không thôi.

Nhưng mà có ích lợi gì sao. Tất nhiên là không rồi.

Hắn.. .vẫn còn hồn lực a. Khẽ vận khí, hồn hoàn sau lưng sáng lên. Lập tức hắn trở lại  dạng sói.

Nhưng đúng lúc này, dị biến xảy ra, không biết từ lúc nào, trên người của tên này lại có mấy quả nhỏ nhỏ xinh xinh. Và ngay khi hắn sử dụng chân khí thì... những quả đó dần đỏ lên và phát nổ.

Và... 1 phần thân hắn bị ngọn lửa đốt còn phân kia bị điện giật tê tê khiến tên này cứng đơ người lại.

Chỉ thất thần trong 1 lúc đã đủ thay đổi cả cuộc chiến thì bây giờ không những bị giật cho cứng đơ người mà còn bị lửa đốt tê tái thì kết quả đừng nghĩ.

Và hiển nhiên. Tên này bị Thái Đấu 1 quyền đánh ra sân và ngất ngay tắp lự.

Tình thế chuyển biến quá nhanh khiến không ai ngờ đến. Sử Lai Khắc tưởng thua không ngờ lại giành chiến thắng nhờ thứ quả dì đó kỳ dị.

1 kết quả không ai ngờ.

Mà cái khiến người ta tò mò nhất chính là thứ quả kia.

Bọn họ biết nó chính là thứ khiến cho cuộc chiến này thay đổi.

Thứ nhất chính là khiến cho tên to béo kia vốn nghĩ không còn chút sức lại có thể đứng dậy mà đánh tiếp được.

Nhưng quan trọng hơn là nó khiến cho tên võ hồn lang này bất đông, không thể di chuyển. Đố mới là chí mạng nhất bởi ai cũng biết Thái Đấu là dùng nắm đấm để liều mình. Nếu còn di chuyển thì tên này hiển nhiên không thua 1 cách nhanh chóng như vậy. Và có lẽ cuộc chiến này sẽ có kết cục khác đi.

Không ai biết thứ quả đó ở đâu ra nhưng mà bọn họ đã nhìn ra giá trị của nó.

Nhất là khi mang lên chiến trường.

Không cần sát thương mà chỉ cân hiệu ứng kia đã có đủ khả năng thay đổi kết quả 1 trận chiến

Cả đám không khỏi lắc đầu 1 cái. Quả thật đúng là Sử Lai Khắc Học viện. Không ngờ vẫn còn 1 con quái vật ẩn mình như vậy.

Không ai biết Cầm ở dưới cũng khẽ thở phào 1 hơi. Dù thua ở đây cũng không phải nói là mất tất cả nhưng rõ ràng ảnh hưởng sẽ không nhỏ. Dù cho không có nói ra nhưng chắc chắn thất bại này sẽ gây ra những chấn động không nhỏ nhất là khi mà  cả 2 trận đều thảm liệt khỏi nói.

Giờ thì cuối cùng cũng đã đến trận cuối. Kết cục ra sao thì có lẽ tiếc nuối cũng sẽ không còn lớn như trước nữa đi.

Tất nhiên, để tránh bị nghi  ngờ, Cầm vẫn  đưa cho mọi người hàng đống quả để bảo hiểm.

Chắc thắng không ngờ đi.

Nhưng rõ ràng kẻ địch đã đề phòng. Không chỉ thế, bọn họ còn có đến tận 3 hồn linh nữa. hồn linh đã trở thành công cụ để cả đám tránh đám bom di động. Có lẽ cái có tác dụng nhiều nhất là hạt giống cuồng bạo đi.

Nhưng dù sao thì 1 hạt giống vẫn không thể làm nên tất cả. Bối Bối ăn vào  cũng chỉ sô lô hòa với Diệp Vô Tình và cả 2 đồng thời ngã xuống.

Tiếp đó, Vũ Hạo cũng vậy. Chênh lệch cấp độ khó mà có thể bù đắp. anh cũng chỉ có thể loại được 1 người.

Và như trong côt truyện, cuối cùng chỉ có Vương Đông đối đầu Thượng Quan Tàn.

Và cũng như trong cốt truyện, Thượng Quan Tàn dùng tinh thần công kích và bị phản phệ dẫn đến Vương Đông có cơ hội tung ra vũ hồn thứ 2, Hạo Thiên Chùy.

Nhưng có lẽ cô nàng đã thắng nếu không có hồn linh.

Hóa ra Thượng Quan Tàn dùng tinh thần tấn công nhưng đồng thời cũng cho hồn linh của mình tiếp cận để chắc ăn.

Và đó chính là chìa khóa của cuộc chiến này.

Sau khi tung chiêu, Vương Đông cũng cạn kiệt hồn lực và bị võ hồn kia 1 chiêu đánh lén tiễn xuống đài.

Và thế là 3 người mỗi đội đều đã gục.

1 tình huống chưa bao giờ có khiến ai cũng sững sờ.

Vô luận là giám khảo đến thí sinh đều không biết nên sử trí thế nào trong cái tình huống éo le này đây.

Cũng không thể để cho các thí sinh nằm đó mãi được.

Sau vài phút bàn bạc. Mọi người quyết định trận này là hòa và sẽ có 1 vòng thi phụ. 1 vòng solo để quyết ra người chiến thắng cuối cùng.

Bên đối thủ biểu thị không sao. Nhưng mà bên Sử Lai Khắc thì rắc rối rồi. Cả đội có lẽ chỉ có Nam Nam là còn nhiều sức chiến đấu nhất nhưng mà đối phương chắc chắn sẽ cử ra hồn vương a. Bên đó còn 2 hồn vương là còn nguyên sức chiến đấu.

Nam Nam có thể chiến thắng hồn vương không. Đáp án không cần nói cũng biết.

Cuộc chiến này đã cố gắng đến nước này mà vẫn không thành công. Quả thật là không cam tâm a.

-	Khu khụ.

Cầm ho lên 1 tiếng để báo hiệu bản thân còn ở đây. Anh mỉm cười nói :

-	Có lẽ đã đến lúc tôi ra sân đi. Nhìn mọi người chiến đấu nhiệt huyết như vậy cũng khiến tôi

muốn đóng góp chút gì đi.

Vương Ngôn không chắc chắn nói :

-	Nhưng cậu là phụ trợ hệ hồn sư. Làm sao có thể….

Cầm mỉm cười định nói thì dọng Huyền Lão vang lên :

- không sao. Bởi nếu tính ra thì ở đây có lẽ không ai là đối thủ của tên này đâu.

Vương Ngôn nửa tin nửa ngờ. Cũng đúng thôi, dù sao thì khoảng thời gian Cầm ở ngoại viện toàn bị coi là kẻ thiểu năng. Do đó ngoài vài người thì không có ai chân chính biết anh khủng bố cỡ nào.

Vương Ngôn không biết cũng phải.

Nhưng tình huống này thì anh có lựa chọn không. Tất nhiên là không.

Anh tóm lấy Cầm và nói :

- Dược Phong, ta biết nói lời này là khiến cậu áp lực rất lớn nhưng mà mọi người đã  bỏ tất cả trong cuộc chiến này. Do đó ta mong cậu dù không thắng nhưng cũng không làm ô danh Sử Lai Khắc học viện.

Cầm mỉm cười nói :

- Tận lực đi.

Và anh tiến lên sàn đấu.

Đối thủ cũng tiến lên. Là hồn vườn tham gia trận đầu tiên.

Xem ra bọn họ đã phân tích rất kỹ và nhận định được người lên sàn có thể là người tạo ra những quả thần bí- Là Cầm, hoặc là người thương nhẹ nhất cũng là  Nam Nam.

Cử 1 hồn sư khống  chế tầm xa thì có lẽ là hơi mạo hiểm. Do đó học viện Chính thiên cử ra là hồn vương còn lại. người cũng chịu không phải là quá nhiều tổn thương Vũ Mộng Địch.

Vũ hồn của nàng là thiên sứ lại có 1 hồn linh là 1 con sư thứu nữa. Với lợi thế trên không. Trận này có thể nói là thắng chắc rồi.
