============================================================
Chương 558: Cứu  người
============================================================

Cầm cùng với 3 cô nàng cũng đã ở được khu vực giữa này tầm 1 tuần rồi. Trong 1 tuần này có thể nói là thu hoạch cũng không tệ. Bọn họ thu được kha khá hồn hoàn cũng như là các loài hồn cốt cùng thịt thà gì đó.

Nhưng càng vậy thì Cầm càng cảm thấy thế giới này không ổn lắm. vì vạn năm hồn thú nhưng mà thực lực lại yếu hơn vạn năm hồn thú mà hắn biết ở đại lục rất nhiều. Dường như nó chỉ có cảnh giới chứ hoàn toàn không có thực lực vậy.

Dường như chúng nó được cái gì đó kích thích lên để đạt đến cảnh giới đó nhưng  hiển nhiên chỉ là thay đổi về lượng chứ không có thay đổi về chất. Yếu là đương nhiên.

Không ổn, rất không ổn. Trong này nhất định có bí mật không nói nên lời.

Cầm nhất định sẽ tìm ra nó.

Thế là cả đoàn đội bắt đầu tiến sâu vào hơn trong khu rừng. Cố gắng tiếp cận khu vực trung tâm.

Tuy nhiên chưa đến nơi, bọn họ lại gặp 1 sự việc đang quan tâm. Đó là 1 đoàn đội gồm 3 trai và 4 gái đang bị 1 đàn thú vây công.

Đám người này hiển nhiên không yếu. thấp nhất 1 vị muội tử cũng đã đạt đến đấu vương.. Và xem ra là nàng ta là phụ trợ hệ hồn sư nên cái đó có thể hiểu được.

Thậm chí trong đoàn đội đó còn có 1 đấu thánh.

1 đoàn đội không phải bình thường a. Không nói đến 10 vạn năm hồn thú bởi Cầm cũng không biết tình huống của chúng thế nào nhưng dưới 10 vạn năm thì đoàn đội này có thể dễ dàng sử lý.

Tuy nhiên, vây công bọn họ có nhất 30 con vạn năm hồn thú. Mà không con nào có khí thế dưới 8 vạn năm.

Khó à nha.

Rốt cục nên cứu hay không đây.

Cứu cũng được thôi. Có nhóm người Cầm tham gia thì  rút đi hẳn là không có vấn đề. Tuy nhiên tên công tử ca nhà họ Triệu để lại ấn tượng không chút nào tốt đẹp trong lòng bọn họ. những người này có thế không không ai biết.

Còn nếu không cứu thì có chút quá vô tâm. Hơn nữa bọn họ toàn thiên tài mà lại đột nhập vào đây chắc chắn không phải để chơi rồi.Cứ bọn họ có lẽ Cầm sẽ kiếm được đủ các thông tin mà anh cần đi

Cả 2 trường hợp đều có lợi có hại. Chỉ là Cầm thích chọn cái nào thôi.

Cuối cùng anh chọn cái 2. Dù sao thì cũng không thể lấy 1 người đánh giá cả 1 thế hệ được. Hơn nữa bọn họ dám mạo hiểm vào đây tức là lá gan cũng không phải là nhỏ. Chắc cũng không đến nỗi phế vật như  tên họ Triệu kia. Do đó cứu 1 phen là vẫn có thể đi.

Không chỉ thế, ở đại lục này. Cái giữ chân anh chàng lại rốt cục vẫn là hồn tạp với lại bí ẩn vì sao thú triều liên tục. Hồn tạp thì có rồi. Giờ chỉ còn bí ẩn của hồn thú nơi đây nữa. Manh mối trước mắt việc gì phải từ bỏ cơ chứ.Do vậy. Cứu.

Và thế là nhóm của Cầm gia nhập vào cuộc chiến.

Và tình huống lập tức đảo chiều. Dù cho Cầm chỉ đứng ngoài ném quả và tung buff nhưng mà thêm 1 đấu thánh và 2 đấu đế là đã là 1 chuyện hoàn toàn khác.

Mà các cô gái này cũng không phải là đấu thánh và đấu đế bình thường.Các cô là thiên tài trong thiên tài a.

Bình thường với thực lực của các cô có lẽ chỉ có thể đối đầu với  hồn thú 5 vạn năm đến 7 vạn năm. Nhưng ở đây, khi sức mạnh của hồn thú yếu hơ trông thấy thì các cô có thể dễ dàng đối đầu với 9 vạn năm hồn thú.

Đó là còn chưa kể có Cầm với khả năng khống chế cực kỳ khó chịu. Tham gia vào chiến đấu cứ phải gọi là đảo ngược tình thế.

Rất nhanh, cuộc chiến đã đảo chiều. Mà người nổi bật nhất không ai khác là Mã Tiểu Đào. Vũ hồn kim thân của cô không ngờ là phượng hoàng. Nhưng không phải là tà hỏa phượng hoàng mà là chân chính phượng hoàng.

Xem ra là tiểu Kê trong người cô cũng dã bắt đầu ổn định và áp chế  không cho thứ tà hỏa kia có cơ hội nổi lên. Và Mã Tiểu Đào xem ra là đã được lột xác thành chân chính phượng hoàng. Cầm cũng cảm thấy mừng cho cô.

Và cũng chính võ hồn đó đã tạo nên tác dụng rất lớn trong cuộc chiến lần này. Dù sao phượng hoàng cũng là giống loài cao quý, khí thế nó tỏa ra làm sao những hồn thú bình thường có thể chịu được. Chúng đã yếu nay càng yếu hơn làm cho cuộc chiến này càng thêm dễ dàng.

Chỉ hơn 1 tiếng, cuộc chiến đã đến hồi kết thúc và hiển nhiên phần thắng thuộc về Cầm và đồng bạn. Không có chút nào gọi là khó khăn cả.

Sau khi cuộc chiến kết thúc thì nhóm của Cầm vui vẻ giải phẫu đống thú. Thu lấy hồn hoàn và hồn cốt. Dù bọn họ không dùng nhưng mà không có nghĩa là tương lai không cần a.

Mà dù không càn cũng có thể bán đi hoặc là  cho người khác. Tóm  lại là không được để ở đó. Phí của giời.

7 người kia trông vậy sắc mặt không được tôt lắm. dù sao trong đống này bọn họ giết không ít.Quả thật là do Cầm đến nên bọn họ mới được cứu khỏi hiểm cảnh tuy nhiên ăn cả thịt lẫn canh thế này có chút quá.

Biết là vậy nhưng mà bọn họ cũng không thể nào mở lời. Thân là người trong cửu tộc, bọn họ có sự kiêu ngạo riêng của bản thân. Đứng ra tranh giành chiến lợi phẩm là tham tài vật, là nhục mặt.

Thế là nhóm của Cầm có thể nói là được mùa to a.

Sau khi thấy nhóm của anh chàng đã thu dọn chiến trường xong xuôi. Người thanh niên đạt đến đấu thánh đứng ra mỉm cười nói:

-	Cảm ơn các vị đã ra tay giúp đỡ. Ta là Triệu Dịch, là thiếu tộc trưởng của Triệu gia. Không biết quý vị là.

Nghe thấy Triệu Dịch nêu tên, sắc mặt của nhóm Cầm thoáng hiện vẻ chán ghét. Nhưng rất nhanh

biến mất.

Cầm thay mặt tất cả đứng ra nói:

- ta là Dược Phong. Chỉ là vô danh tiểu tốt thôi. Đây là các sư tỷ sư muội của ta. Chúng ta từ nhỏ sống cùng 1 lão gia gia. Được lão chỉ điểm tu luyện. đáng tiếc, khoảng thời gian trước gia gia đã tạ thế, do đó chúng ta lập thành 1 tiểu đội nhỏ, tiến hành liệp sát hồn thú kiếm chút tiền sống qua ngày thôi.

Lời nói của Cầm tràn ngập lỗ hổng nhưng anh cũng không thèm quan tâm. Bị nghi ngờ thì sao. Chả sao cả. Cầm cũng không nghĩ mấy người này sẽ triệt để vạch mặt a.

Y như anh đoán,dù trên mặt  của Triệu Dịch có chút nghi hoặc nhưng mà anh ta cũng đủ sáng suốt mà không đề cập đến điều đó.

Triệu Dịch khẽ mỉm cười nói:

-	Hóa ra là như vậy à. Thật tò mò không biết vị gia sư kia là thần thánh phương  nào mới có thể dạy ra được các học trò kinh tài tuyệt diễm thế này nhỉ.Mà không chỉ 1 có khá nhiều à.Nhưng nếu vậy sao lại xâm nhập tận vào trong này vậy.

Cầm nhìn Triệu Dịch 1 cái thật sâu nói:

- Cũng không có gì, chỉ là ta hơi tò mò vì dường như hồn thú yếu hơ bình thường. Điều này hoàn toàn không bình thường chút nào. Lòng tò mò nổi lên nên chúng ta thử xông thử để tìm kiếm 1 chút. Xem ra mục đích của các ngươi cũng như vậy a.

- Vậy thì, để trả ơn việc cứu các ngươi thì chia sẻ  chút thông tin cũng được a.
