============================================================
Chương 564: Cô gái thần bí.
============================================================

4 người hứng thú tiến vào cái động. Thật không biết ai là người đã tạo ra nó nhỉ.

Đúng lúc đó, Kim Bằng nói ra:

-	Cô cũng nên xuất hiện đi. Có người mới đến này.

Từ trong cái động, 1 thân ảnh đi ra. Cả đám thoáng kinh ngạc.Bởi đó là 1 mĩ nữ, vẻ đẹp có thể nói là trên cơ 3 cô nàng 1 bậc. Mái tóc tím dài đằng sau lưng, gương mặt đẹp không tì vết. Thân hình như ma quỷ.. Thừa 1 chút thì béo mà thiếu 1 chút thì gầy.

Đặc biệt là cái khi chất, cái khí chất cao quý khiến người ta không nhịn được mà có chút kính ngưỡng.

Thật đúng là 1 vị nữ thần hoàn mĩ mà. Không chỉ thế, thực lực của cô nàng cũng không yếu. đã đạt đến  đấu thánh.

Không cần đoán cũng biết cô gái này thân phận không đơn giản a.

Cô gái có chút đề phòng nhìn 4 người nói:

-	Các ngươi là….

Cầm đứng ra mỉm cười nói:

-	Chúng ta chỉ là những hồn sư bình thường thôi. Chúng ta từ nhỏ theo sư phụ lên núi sống. Giờ ngài ấy đã quy tiên nên chúng ta tiến hành tập hợp và mạo hiểm. tình cờ gặp nhóm 7 người đi thám hiểm của cửu tộc và thánh điện nên biết chút tình hình. Do đó mới xuất hiện ở đây.May mà nhờ có kim bằng cho chúng ta tới đây.

Lời nói của Cầm dường như là rất thật nhưng mà lại càng khiến cho cô gái này cảnh giác:

-	Ngươi nói dối. Đấu tiên,các ngươi rất mạnh, thậm chí có lẽ hồn hoàn của các ngươi không hề đơn giản. Muốn có được hồn hoàn như vậy chứng tỏ các ngươi phải tiến hành đi mua hoặc là đi liệp sát. Nhưng mà nếu dám đi vào tận đây và có khả năng cứu đám bội bạc kia thì khả năng của các người không phải dạng vừa đâu.

-	Do đó từ trên núi sống là khó có thể bởi muốn đi liệp sát thì nhất định phải tiến nhập thành trấn để có thể chuẩn bị. Sống trong rừng không phải là dễ dàng. Nhất là khi con người và hồn thú là thù địch.

-	Hơn nữa có thể đào tạo được thiên tài như các ngươi thì hiển nhiên sư phụ của các người không phải dạng người vô danh. Chí ít cũng là phong hào đấu la. Dù  cho quả thật cũng có rất nhiều phong hào đấu la không muốn tham gia vào cuộc chiến này à ở ẩn nhưng mà ta không nghĩ 1 vị như thế  mang theo 4 thiên tài  mà chúng ta lại không có bất cứ thông tin gì cả. Có phải là có chút vô lý không.

-	Tiếp theo là việc các ngươi có mặt ở đây. Là vô tình tìm được nhóm 7 tên kia, biết tình hình và lần đến đây. Đừng có nói chuyện cười,trung khu mà dễ dàng lọt vào như vậy thì nhân loại đã không bị  thua 1 cách dễ dàng như vậy rồi.Câu trả lời duy nhất là các ngươi lẻn theo nhóm người tạp kích đi vào. Nếu ta đoán không sai, sau khi biết thông tin về thụy thú thì con người sẽ chia binh 2 đường. đại bộ phận sẽ ở ngoài tiền tuyến để thu hút sự chú ý của kẻ địch trong khi đó 1 bộ phận sẽ men theo lối đi bí mật để tập kích thụy thú. Là giết hay là bắt cóc thì ta không biết. Nhưng với dị tượng vừa rồi thì hiển nhiên là giết.

-	Loài người giết chết thụy thú mà lại có con hồn thú đi cứu các ngươi nghe không phải là vô lý sao.

-	Hơn nữa, theo ta đoán thì kim bằng cứu ta và đưa ta tới đây hiển nhiên là làm theo lệnh thụy thú Vậy thì các ngươi tới đây hẳn là có ý tứ của thụy thú. Nhưng nếu như vậy thì có chút nghịch lý. Điều đó hoàn toàn không thể nào giải thích được nếu chỉ sử dụng hiểu biết của đại lục này. Như vậy, theo ta đoán, để làm như vậy chắc chắn cần 1 thứ kỹ thuật mà ta không biết hoặc có thể nói là đại lục này không có. Không có ở đại lục này thì hiển nhiên là ở ngoài đại lục rồi. Vậy các ngươi 8,9 phần là người từ ngoài kia tiến vào đại lục chúng ta có phải hay không.

Cả đám kinh ngạc nhìn vị thiếu nữ này. Chỉ sau 1 vài manh mối đơn giản mà có thể suy luận ra đến như vậy quả thật là không đơn giản  mà. Tất nhiên là ở đây thì ai cũng có khả năng suy luận ra như vậy nhưng trên tiền đề bọn họ đã biết từ trước hoặc chí ít là cũng cần 1 thời gian không nhỏ để suy nghĩ. Chỉ mới gặp mặt mà đã có thể suy đoán 1 cách rõ ràng như vậy, trí tuệ quả thật không thể đo lường  mà.

Cầm cũng có chút king ngạc. Vì nếu anh tự hỏi bản thân mình trong trường hợp đó thì liệu bản thân có thể suy nghĩ 1 cách thấu đáo được như vậy không.

Đáp án khó có thể khẳng định được. Có lẽ còn do lâm thời phát huy đi.

Chẳng lẽ  cô ấy có thể suy luận  tốt hơn cả anh sao. Quả thật là không tưởng mà.

Đúng là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân mà.

Nhưng mà anh vẫn không nhịn được mà hỏi:

-	Chẳng lẽ đây là những thứ cô vừa suy nghĩ ra được sao. Như vậy thì quá kinh khủng rồi. Ta cam bái hạ phong.

Nhưng không ngờ thiếu nữ đó lại thẳng thắn lắc đầu:

-	Nếu là ta của mấy ngày trước thì có lẽ sẽ chỉ nghi ngờ thôi chứ không thể nào phán định được 1 cách chắc chắn như vậy.Nhưng mà hôm qua ta tìm được cuốn nhật ký này. Tình huống của các ngươi cũng không khác gì người trong này làm là bao. Do đó ta có thể suy đoán được ngay. Chỉ là cái thủ thật cứu đươc thụy thú thù ta quả thật không biết.

Nói rồi nàng lấy ra 1 cuốn nhật ký cũ kỹ đưa cho nhóm của Cầm. Cầm cũng không vội mở ra mà nhìn sang cô:

-	Chẳng lẽ kinh lịch của người trong này giống chúng ta lắm sao.

Sắc mặt của cô khẽ trầm xuống:

-	Không chỉ giống mà chính hắn là người đã khiến cho chúng ta rơi vào tình cảnh này.

-	Nói thế là sao ta không hiểu.

-	Ta cũng không có giải thích làm gì cho phí công. Ngươi đọc đi thì sẽ biết.Cái ta cần quan tâm là vì sao ngươi có thể cứu được thụy thú trong khi rõ ràng nó đã chết rồi.Nên biết đến cả thiên địa còn biến sắc. Vì sao ?

-	Cái này à.

Cầm khẽ mỉm cười :

-	Cái này là do nơi chúng ta ở mới sáng tạo ra được 1 cách thức mới để thu thập hồn hoàn. Với cách thức này, chúng ta sẽ không cần liệp sát. Không phải nói là hạn chế được liệp sát hồn thú. Chúng ta gọi đó là hồn linh.

-	Hồn linh.

Cô gái noi với dọng nửa tin nửa ngờ :

-	Đúng, hồn linh có thể hiểu là 1 dạng sống mới của hồn thú. Hồn thú sẽ bỏ thân xác của bản thân, để linh hồn của bản thân thông qua 1 nghi thức đặc biệt sống trong tinh thần hải của hồn sư. Như vậy thì hồn thú có thể nói là sống thêm 1 cuộc sống với tuổi thọ tương đương với hồn sư. Cái này là 1 biện pháp cực tốt cho những hồn thú đứng trên bờ vực sinh tử hoặc là tuổi thọ sắp đến. Có thể nói là ở đại lục chúng ta, hồn linh xuất hiện thay đổi hoàn toàn cách cục của đại lục, góp phần chung hòa sự đối lập giữa con người và hồn thú.

-	Thật sao.

Vẻ mặt của thiếu nữ này không tin được. Bởi vì điều này có chút vượt qua khả năng suy nghĩ của bản thân. Hồn thú trở thành đồng đội của con người, nghĩ 1 chút cũng cảm thấy khó tin mà.

Cầm cũng biết điều đó hiển nhiên là khó tin khi mà nói miệng

Anh khẽ cười 1 tiếng, khẽ phất tay và từng thân ảnh hiện ra sau lưng anh.
