============================================================
Chương 552: Tầng 7.
============================================================

Lão rùa nghe vậy cũng không có nán lại quá lâu mà vội vàng nói:

-	Tầng tiếp theo thí luyện ta cũng không biết quá rõ.Chỉ biết rằng ngài cần lên tế đàn để chính mình cảm nhận.

Cầm thấy thế cũng không hỏi gì thêm. Bởi vì vẻ mặt của lão rùa già trông cũng không giống nói dối. Vậy rốt cục tầng này sẽ khảo nghiệm cái gì đây ta. Thật là tò mò quá đi mà.

Cả 2 bước nhanh vào trong tòa cung điện.

Bên trong không có gì khác ngoài 1 cái tế đàn ở trên chính dữa căn phòng toát ra khí tức cổ xưa. Cầm thấy thế cảm thấy hứng thú không thôi.

Vậy đây là nấc thang lên tầng tiếp theo đi.

Cầm tiến vào trong tế đàn.

Tế đàn đột nhiên phát sáng bao phủ lấy Cầm.

…….

1 người lính run run cầm thanh giáo nhìn kẻ địch lũ lượt kéo đến.

Đột nhiên có chỉ lệnh. Hắn hét to 1 tiếng rồi xông lên đâm chết 1 kẻ địch nhưng lại bị 1 kẻ khác từ sau lưng bổ 1 đao rồi hắn không biết gì nữa.

……….

1 đứa trẻ sinh ra trong 1 gia đình  bình thường. Lớn lên hắn làm nông dân, lấy được 1 cô vợ cũng con nhà bần hàn. 2 người có 2 đứa con và cứ thế sống cho đến khi tuổi già sức yếu mà qua đời. Ra đi mà không còn luyến tiếc

……..

1 thiếu nữ bị bán vào lầu xanh, làm kiếp vạn người cưỡi. Khi tuổi già sức yếu vẫn không thoát được nơi này mà trở thành phụ bếp .Cuối cùng chết đi vẫn không thoát khỏi chốn lầu xanh.

……

1 tướng quân ra trận đánh đâu thắng đó. Vẻ vang trở về nhưng trên đường sơ ý bị té ngựa chết.

……..

1 vị vua anh minh thần  võ, thương yêu cho dân. Hết lòng vì nước. ra đi mà cả đất nước tiếc thương.

….

1 vị vua thập ác vô xá. Suốt ngầy rượu chè cờ bạc bỏ bê triều chính khiến tham quan lộng hành. Cuối cùng bị nhân dân nổi dậy lật đổ. Tiếng xấu muôn đời.

…..

1 thi nhân mang trong mình bệnh hiểm nghèo. Dù tài hoa xuất chúng nhưng mà lại chết khi tuổi mới đôi mươi.

vv

……………

Lão rùa đên nhìn Cầm đột nhiên ngồi khoanh chân dưới tế đàn thì không dám làm phiền mà đứng ở 1 bên  hộ pháp. Lão sợ Cầm xảy ra cái gì ngoài ý muốn thì hi vọng trở về của lão lại càng xa xôi.

Cũng không biết qua bao nhiêu lâu. Chỉ thấy Cầm động. Anh từ từ mở mắt ra. Con mắt trở nên thâm thúy vô cùng.

Khí thế của anh chàng cũng trở nên khác lạ trở nên trầm ổn hơn rất nhiều.

Cầm dù cảnh giới không tăng lên nhưng cảm giác nguy hiểm mà anh mang lại cũng tăng lên không chỉ 1 lần.

Đúng lúc đó, dọng nói của nữ thần vang lên:

-	Trăm thế trăm số  phận khác nhau. Có lẽ cũng đủ để ngươi nhận ra rất nhiều điều. Số phận của con người là đã được quyết định từ khi chúng ta sinh ra. Là kiếp an nhàn hay là đau thương đều do thượng thiên 1 tay sắp đặt. Muốn vượt qua vận mệnh khó càng khó. Vận mệnh có thể can thiệp nhưng khó có thể thay đổi. Thân là người nắm giữ vận mênh. Trách nhiệm của chúng ta là duy trì nó, duy trì sự ổn định của vận mệnh này.

-	Chúc mừng ngươi đã thông qua vòng này. Khen thưởng 1 hồn hoàn 20 vạn năm.

Và 1 lần nữa, 1 hồn hoàn đỏ tươi xuất hiện trong tay của Cầm.

Nhưng anh không có lập tức hấp thụ mà có điều suy nghĩ.

1 lúc sau, mắt Cầm trở nên kiên định.Anh quyết định hấp thụ nó vào vô vũ hồn.

1 lúc sau, Cầm mở mắt, ánh mắt không nhịn được mà có chút kích động.

Hồn hoàn này cho Cầm 2 hồn kỹ.

Vận mệnh chi nhãn: mở ra vận mệnh chi nhãn ở giữa trán. Có thể nhìn vận mệnh của vạn vật.Chú ý: quan sát vận mệnh càng lâu, phẩm chất vận mệnh càng cao thì càng tiêu tốn tinh thần lực thậm chí là sinh mệnh lực

Can thiệp: có thể can thiệp vào vận mệnh kẻ địch 20s tiếp theo.

Không phải là cường đại mà là quá cường đại. 2 kỹ năng này có thể nói  là bổ trợ cho nhau rất

nhiều. Xem trước vận mệnh của kẻ đich trong tương lai mà thay đổi nó.

Giả sử như trong cuộc thi võ hồn đại tái vừa rồi. Do Cầm can thiệp nên là vận mệnh của tất cả mọi thứ thay đổi nhưng mà nó quỹ tích của sự việc vẫn không thể thay đổi. Đó chính là sự cường đại của vận mệnh. Mà Cầm vô hình chung cũng bị kéo vào trong đó.

Lúc đó nếu mà Cầm có thua đi nữa thì có lẽ cần thêm 1 vòng thi phụ. Và lúc đó chắc chắn sẽ có 1 vị cứu tinh khác.

Nhưng giờ có hồn kỹ này thì khác. Dù cho Cầm không thể nào thay đổi cả vận mệnh nhưng can thiệp vào vẫn có khả năng.

Như trận của 2 huynh muội tiếu Hồng Trần Và Mộng Hộng Trần vs Vương Đông Vũ Hạo. Vận mệnh thay đổi là do hồn linh khiến cho  kết quả thu được là hòa.

Nhưng Cầm có thể can thiệp vào vận mệnh khiến cho 1 trong 2 người Vương Đông Vũ Hạo phát hiện ra hồn linh và kết quả thế nào không ai biết.

Dù cho nó chắc chắn sẽ có những hạn chế rất lớn tuy nhiên nó cũng vô cùng cường đại.

Mà theo Cầm linh ngộ vận mệnh càng sâu thì hạn chế sẽ càng  ít và có lẽ anh có thể thay đổi cả cuộc chiến cũng không chừng.

Đồng thời Cầm cũng đã đoán được phần nào cuộc thi vòng sau sẽ như thế nào rồi.

Nếu vòng này là trải nghiệm vận mệnh thì không có gì vòng sau sẽ là thay đổi vận mệnh đi.

Như hưởng ứng Cầm thì tế đàn lại lần nữa sáng lên bao phủ lấy Cầm

…….

…….

1 người lính run run cầm thanh giáo nhìn kẻ địch lũ lượt kéo đến.

Đột nhiên có chỉ lệnh. Hắn hét to 1 tiếng rồi xông lên đâm chết 1 kẻ địch. Đột nhiên hắn xảy chân 1 cái tránh thoát lưỡi đao định mệnh.

Anh hét to 1 tiếng  rồi đâm ra 1 thương giết chết kẻ đó.

Cuối cùng người lính nho nhỏ đó vẫn chết nhưng mà số kẻ địch anh đã giết được lên đến 4 người.

……….

1 đứa trẻ sinh ra trong 1 gia đình  bình thường. Lớn lên hắn làm nông dân, lấy được 1 cô vợ cũng con nhà bần hàn. 2 người có 2 đứa con và cứ thế sống cho đến khi tuổi già sức yếu mà qua đời. Ra đi mà không còn luyến tiếc

……..

1 thiếu nữ bị bán vào lầu xanh, làm kiếp vạn người cưỡi. Khi tuổi già sức yếu vẫn không thoát được nơi này mà trở thành phụ bếp .Cuối cùng chết đi vẫn không thoát khỏi chốn lầu xanh.

……

1 tướng quân ra trận đánh đâu thắng đó. Vẻ vang trở về. Hắn không bị té chết mà thành công trở về gặp vua. Được ban thưởng phong phú.

Hắn trở về lấy người hắn yêu và 2 người sống với nhau đến già

……..

1 vị vua anh minh thần  võ, thương yêu cho dân. Hết lòng vì nước. ra đi mà cả đất nước tiếc thương.

….

1 vị vua thập ác vô xá. Suốt ngầy rượu chè cờ bạc bỏ bê triều chính khiến tham quan lộng hành.

Nhưng rồi đột nhiên hắn tỉnh ngộ ra, thẳng tay tiến hành càn quét.

Tuy cuối cùng hắn thất bại.Không phải do bị nhân dân giết chết mà do những kẻ có dị tâm quyết định đứng lên làm phản.

Tuy nhiên hắn không còn bị tiếng ô muôn đời nữa.

…..

1 thi nhân mang trong mình bệnh hiểm nghèo.

Dù tài hoa hơn người nhưng mà số đã định.

Tuy nhiên, hắn lại không có chịu thua số phận. Hắn chuyên tâm nghiên cứu y đạo. Tầm sư học đạo trên khắp cả nước.

Dù cho đến cuối cùng hắn cũng không thể đánh bại vận mệnh nhưng mà hắn cũng vẫn khiến bản thân vọt khỏi tay tử thần hơn 10 năm trời.

Không chỉ thế còn sáng tạo ra 1 gia đình đầy hạnh phúc.

vv

…………….
