============================================================
Chương 592: Vạch mặt
============================================================

Tối dần đến, bên ngoài, đám quái vật bắt đầu hoạt động nhưng không có bất cứ con nào dám tiếp cận nên tòa lâu đài có thể nói là nơi an toàn nhất..

Nhưng bên trong nó lại đang diễn ra 1 âm mưu cực lớn.

Đêm đó, cả tòa lâu đài tràn ngập 1 mê vụ màu hồng. Nó quanh quẩn khắp các căn phòng của tòa lâu đài

Cũng trong khi đó, 2 thân ảnh như 2 bóng ma chớp qua chớp lại trong bóng đêm bất tận.

1 thân ảnh quỳ xuống nói:

-	Thưa đại nhân. Thần vừa lướt qua. Trong phòng không có động  tĩnh, có lẽ bọn họ đã bị thuốc mê đầu độc hết cả rồi.

Thân ảnh hư vô kia kẽ gật đầu lạnh nhạt:

-	Tốt lắm. Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta, nhất định không thể để xảy ra việc gì.

Thân ảnh kia cúi đầu nói:

-	Vâng ạ,ngài cứ việc yên tâm.

Thân ảnh hư vô kia thỏa mãn nói:

-	Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Đầu tiên là tên tiểu tử duy nhất kia Ta thủy chung cảm thấy hắn chính là mối đe dọa của chúng ta. Nhất định phải diệt trừ đầu tiên.

-	Vâng, mời ngài đi theo ta.

2 thân ảnh như quỷ mị biến mất và khi  hiện ra, bọn họ đã đứng trước phòng Cầm.

1 thân ảnh tiến  lên khẽ mở cửa. Trong phòng tràn ngập không khí màu tím đầy quỷ dị. Cả căn phòng yên tĩnh đến lạ.

Thân ảnh quỷ mị kia tiến lên, tiến đến cái giường. Căn giường có chút phồng lên như có người ngủ ở đó.

Thân ảnh đầu tiên tiến đến khẽ lật mở. Sắc mặt hắn biến sắc, Bởi vì trên đó chỉ có vài đồ vật chồng lên.

Rõ ràng, Cầm không có ở đây và có lẽ những người khác cũng không ở trong phòng.

-	Đáng chết, bị lộ rồi.

Đúng lúc đó, cả tòa thành rung chuyển khiến sắc mặt tên này càng khó coi:

-	Đáng chết, tên khốn khiếp đó đã khởi động cơ quan. Cả tòa thành này sắp bị hủy diệt rồi.

-	Hừ, chờ đó, ta sẽ tính sổ với ngươi sau.

Rồi 2 thân ảnh lập tức ra khỏi phòng. Đến khi xuất hiện thì chính là ở chính điện nơi để căn phòng băng.

Ở đó, đứng 1 thân ảnh như đang chờ 2 người bọn họ. Là Cầm chứ còn là ai nữa.

Nhìn 1 thân ảnh tiến đến, anh khẽ mỉm cười :

-	Đến nhanh hơn ta tưởng a.  Xem ra với việc này các ngươi cũng để bụng đó nhỉ.

Bị Cầm khích tướng  1 thân ảnh trong đó không nhịn được tức giận đứng ra nói :

-	Tiểu tử, ngươi lá gan cũng không nhỏ  nhỉ. Dám ở lại đây để trêu tức chúng ta cơ à. Gan cũng lớn lắm nha. Ngươi đã chuẩn bị chết thế nào chưa.

Trong khi đó, tên còn lại trong có vẻ là điềm tĩnh hơn rất nhiều. Hắn đưa tay ra cản tên này lại, có chút hứng thú nhìn Cầm :

-	Ta biết ngươi đang kéo dài thời gian cho những người kia chạy có phải không. Do không biết thực lực của chúng ta nên mới làm vậy đi. Như vậy chứng tỏ là ngươi đã nghi ngờ từ trước nên mới làm vậy đi. Ta vẫn luôn quan sát từ khi các ngươi tiến đến và tự nhận là tên này diễn không tệ lắm. dù không phải là không có lỗ hổng nhưng mà không phải là dễ dàng có thể tìm ra. Ta có chút tò mò là vì ngươi phát hiện ra lúc nào vậy.

Cầm ngưng đọng nhìn tên này 1 chút. Rõ ràng, đây chính là hắc thủ phía sau màn. Thái độ của hắn làm anh có chút bận tâm. Nên biết nơi đây sắp sụp đổ đến nơi rồi nhưng mà hắn vẫn bình chân như vại.

Cầm là có bộ đồ bảo hộ nên không lo nhưng mấy tên này rốt cục là có hậu chiêu nào mà vẫn bình chân như vại vậy. Không, nói chính xác ra là tên hắc thủ này có hậu chiêu gì.

Nhưng mà binh tới tướng chặn, nước tới có đê ngăn. Nếu tên này nguyên ý câu giờ tại đây thì Cầm cũng vui lòng mà tiếp thôi. Anh mỉm cười nói :

-	Thật ra ngay từ khi ta gặp lão ta đã nghi ngờ 1 chút rồi. Bởi lão quá thân thiện.. Thân thiện 1 cách lạ kỳ. Dù lý do lão lấy rất là hợp lý nhưng mà ta thủy chung cảm thấy có gì đó sai sai. Có lẽ là do lão để chúng ta lâm vào nguy hiểm mà không làm gì đi.

-	Tiếp theo thì có lẽ lão đã lừa được ta khi mà lão kể chuyện rất là hợp tình hợp lý. Có lẽ cái đó chính là chuyện lão đã trải qua nên mới chân thực như vậy.

-	Tuy nhiên, đến khi lão bày tỏ muốn chúng ta hỗ trợ để giúp đỡ để giải cứu công chúa thì ta lại nổi lên nghi ngờ.

-	Đầu tiên, cần 4 người để mở được quan tài mà không kích động cơ quan. Theo lão kể thì lúc trước là có tổng cộng 3 người, chỉ cần túm bừa 1 tên để hỗ trợ là có thể mở ra. Trong bao năm thì biết bao tên đến đây. Có lẽ lúc đầu kẻ đến không thiện thật nhưng mà sau đó có lẽ không thiếu người như chúng ta là thuần túy tìm được bản đồ mà tới đây tầm bảo. Lừa 1 chút thì có thể thoái mái tìm cách để hỗ trợ công chúa tỉnh dậy rồi. Còn cái mà bản nguyên thì… đừng đùa, nếu mà lão không nói thì ai mà biết. Ta cũng không biết.

-	Mà nếu lo như vậy thì tìm mấy tên thực lực không cao là được. Lão có thể khống chế thì lo cái gì.

-	Nhưng lúc đó chỉ có nghi ngờ thôi. Dù sao thì  cũng không loại trừ khả năng lão kết hợp với thú khiến trí thông minh giảm sút thì sao.

-	Nhưng sau khi mở ra băng quan thì  chính là thời điểm chí mạng nhất của lão. Vạn năm hàn băng tỏa ra khiến cho cả Lăng Lạc Thần người có băng võ hồn đều phải phản ứng mà lão lại có chút ung dung. Chính xác mà nói là lão đã có chuẩn bị nên mới vậy. Có thể lão ở đây lâu nên có chuẩn bị nhưng mà do nhiệt độ chênh lệch quá lớn nên ta nghĩ khả năng đó không lớn.Chỉ có 1 lý do, các ngươi đã mở ra 1 lần và đã biết trước rồi.

-	Nhưng mà các ngươi mở ra rồi có nghĩa là các ngươi đã nhờ người hoặc là lúc đó có tổng cộng 4 người. Vậy sao lại cần chúng ta.Các người sống lâu như vậy, tri thức cũng kinh khủng như vậy còn không có cách thì mấy đấu thánh đấu đế như chúng ta có thể giúp ích được gì ? vì chúng ta là thiên tài ? không phai là quá buồn cười sao.

-	Lúc đó ta vẫn chưa biết lý do cụ thể nên chỉ là đề cao cảnh giác với lão nhưng vẫn tìm cách đánh thức.

-	Đến khi mà chúng ta xâm nhập thành công thì ta đã hiểu ra nhiều điều. Đầu tiên, tinh thần hải của cô nàng này có thể nói là đầm rồng hang hổ. Với việc có bản nguyên ở đó thì không phải linh hồn bình thường có thể chịu được. Các ngươi còn không thể thì sao chúng ta có thể đột  phá. Rõ ràng các ngươi là cố ý để chúng ta đi thử lửa đi. Ta đoán nếu ta không có xâm nhập thì ngươi cũng  gợi ý cho chúng ta đi. Chỉ có thể là lợi dụng chúng ta để thăm dò đúng không.

-	Thật ra ta quả thật cũng không biết ý định chân chính của các ngươi là gì nhưng ta biết các ngươi muốn ta chắc chắn rằng tình trạng của cô gái này. Vậy thì…. Ta  sẽ để cô ấy tỉnh dậy. Khi đó  mục đích của các ngươi  bên cạnh ta thì càng dễ dàng để các ngươi lộ chân ngựa.

-	Và hiển nhiên ngươi đã lộ ra. Khi mà ta tỉnh dậy, sắc mặt của ngươi kích động rất thật nhưng mà khi thấy cô nàng tỉnh dậy, độ nhiệt tình của ngươi đã giảm đi rất nhiều. rõ ràng điều đó là có ẩn tình. Xem ra ngươi là đang không hi vọng vị công chúa của mình tỉnh dậy.

-	Vậy còn cần thêm chứng cứ không Những việc sau đó có lẽ ngươi cũng đã đoán được rồi đi.
