============================================================
Chương 504: Mộng Hồng Trần thần bí.
============================================================

Mộng Hồng Trần lúc này không hề giống một vị Hồn Đạo Sư mà giống một Hồn Sư hơn.

Dù là đội viên của Sử Lai Khắc, Vương Ngôn hay Thao Thiết Đấu La huyền lão, ai cũng không nhận ra được vũ hồn của nàng là gì.

Hai mắt Huyền lão híp lại, đáy mắt lóe lên ánh sáng kinh ngạc, tuy tạm thời ông còn chưa nhìn ra Vũ Hồn của Mộng Hồng Trần là gì, nhưng chắc chắn sẽ không hề yếu kém như Hồn Sư bình thường, cho dù có kém Tiếu Hồng Trần nhưng chắc chắn sẽ kém không nhiều.

Kim loại Vũ Hồn và Hồn Đạo Sư Tiếu Hồng Trần vô cùng phù hợp nhau, tương lai của hắn chắc chắn sẽ rộng mở, hơn nữa tuổi còn nhỏ mà đã là cường giả cấp Hồn Vương, tương lai trưởng thành, thực lực không cần nghĩ cũng biết.

Mà Mộng Hồng Trần trước mắt lại đi theo một con đường khác, không hề giống với anh của mình.

Ngay lúc mọi người còn đang khiếp sợ vì Vũ Hồn của Mộng Hồng Trần thì trên đài, hai bên dựa vào tốc độ cao của mình mà tiếp cận đối phương, khoảng cách nhanh chóng rút ngắn xuống còn 30 thước.

Công kích đầu tiên chính là Mộng Hồng Trần, nàng nâng hai tay lên, vẽ lên một nửa vòng tròn, sau đó hướng về phía Bối Bối mà đẩy tới.

Giờ phút này, trên người nàng mới dần hiện ra Hồn Hoàn sáng chói, hai vàng, hai tím, một đen, sự pha trộn cân đối tiêu chuẩn tốt nhất của Hồn Hoàn. Cùng lúc đó, phía sau nàng dần hiện ra một quang ảnh.

Đó là một con con cóc trắng tinh như ngọc, đôi mắt đỏ như máu y chang nàng. Trên người của Tiếu Hồng Trần đã từng xuất hiện Vũ Hồn hóa thú, nhưng chưa bao giờ xuất hiện trên người Mộng Hồng Trần.

- Đây là...

Vương Ngôn chợt mở to hai mắt mà nhìn, từ sau khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc, hắn đã từng nhìn thấy qua trong khi tra cứu các loại điển tịch.

Mộng Hồng Trần đẩy hai tay ra, một dòng khí màu trắng đường kính một thước bay thẳng đến Bối Bối, Hồn Hoàn đầu tiên cũng bắt đầu sáng lên.

Nói thứ nàng phóng xuất ra là dòng khí mà không phải hào quang là vì đoàn khí lưu này tốc độ cũng không nhanh, trong màu trắng hơi ánh lên màu xanh, nhìn giống như một đoàn sương mù.

Tuy nhiên có chút kì dị là nhưng hạt mưa bụi đang rơi xuống lại dung nhập vào đoàn khí lưu này, làm cho nó dần hiện ra bộ dạng như lốc xoáy.

Đối mặt với Vũ Hồn chưa biết, Bối Bối đương nhiên sẽ không khinh thường. Tính cách của hắn còn trầm ổn hơn Từ Tam Thạch, vừa vọt đến liền tạm dừng, Hồn Hoàn thứ ba Lôi Đình Chi Nộ bắt đầu sáng lên, ngay sau đó Hồn Hoàn thứ tư cũng bắt đầu nhấp nháy, động tác này chính là thủ đoạn công kích cực mạnh của hắn, Lôi Đình Long Thủ.

Chứng kiến bộ dạng của Mộng Hồng Trần, Bối Bối liền biết muốn chiến thắng e rằng không dễ chút nào, Mộng Hồng Trần thần bí như vậy, vì thế hắn liền đề ra mục tiêu cho mình, đó là dùng mọi cách tiêu hao thực lực của đối thủ.

Hàng vạn hàng nghìn lôi điện nương theo Lôi Đình Chi Nộ bắt đầu phóng xuất, chiếu rọi lên tay phải của Bối Bối, màu xanh tím của thần thú Long Lân chói sáng, long uy cường hãn hoàn toàn chấn văng nhưng hại mưa bụi xung quanh. Cùng lúc đó, một tiếng long ngâm (rồng gầm) vang lên, Lôi Đình Long Thủ to lớn ngang nhiên xuất hiện, dưới biên độ tăng trưởng của Lôi Đình Chi Nộ, một kích này chắc chắn không kém hơn cường giả cấp bậc Hồn Vương tí nào.

Vì lúc này, trên bầu trời cuồn cuộn sấm sét, uy thế của Lôi Đình Long Thủ lại tăng thêm, đầu rồng đường kính đã vượt quá một thước bắt đầu phá vỡ mưa bụi, nhanh chóng đánh thẳng vào đoàn lốc xoáy sương trắng.

Cùng lúc đó, Mộng Hồng Trần lại làm ra một lựa chọn làm cho người khác không tưởng tượng nổi, đó là nàng không tiếp tục tiến tới phía trước, cũng không có ý chống chọi lại, mà nàng nhón chân đạp mạnh, thân thể nhanh chóng bắn lên, dùng tốc độ kinh người mà bay ngược ra sau.

Lôi Đình Long Thủ đâm vào, phá tan sương trắng của nàng thành mảnh nhỏ, mang theo sấm sét và tiếng long ngâm đuổi sát theo nàng.

Mộng Hồng Trần liên tiếp nhảy về sau, dựa vào lực lượng kinh người mà phóng ngang ra phía biên của sân đấu, sau đó lại nhanh chóng phóng xuyên tới trước. (Giống kẻ thành kình tam giác)

Tuy Lôi Đình Long Thủ có thể tập trung vào đối thủ, nhưng không có tác dụng truy tung thân thể của đối thủ, nên nhanh chóng đụng vào vòng bảo vệ của sân đấu nổ ầm ầm.

Hàng vạn hàng nghìn lôi điện bùng nổ, trên vòng bảo hộ liền hình thành một quang cầu lôi bạo có đường kính hơn ba thước, duy trì một lúc sau mới dần dần biến mất.

Mà Mộng Hồng Trần lúc này cũng không nhúc nhích, cũng không tiếp tục chủ động công kích, nàng chỉ nhìn về Bối Bối phía xa xa trên sàn đấu.

Bối Bối đứng đó, ánh mắt như dại ra, trong mắt còn mang đầy vẻ khó tin, rồi dần dần ánh mắt trở nên ảm đạm.

Bùm

Thân thể Bối Bối thẳng tắp ngã ngược ra phía sau, nằm trên sân đấu, cho dù thân thể đập vào sàn đấu theo quán tính bật ngược lên một chút, hắn cũng không có chút động đậy nào.

Giờ khắc này, không chỉ khán giả mắt trợn to mồm há hốc, mà ngay cả Sử Lai Khắc chiến đội ai ai cũng đứng dậy, trên mặt cả đám đều tràn ngập thần sắc khó tin.(Tất nhiên trừ ai đó đã biết trước nội dung cốt truyện)

Làm sao có thể? Điều này sao có thể xảy ra? Rõ ràng là Lôi Đình Long Thủ của Bối Bối đã đánh tan công kích của đối phương. Tại sao chưa hề tiếp xúc với đối phương, lại ngã bổ ra không dậy nổi?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Trên sân đấu, Thiên Sát Đấu La Hoàng Tân Tự cũng dại ra, bởi vì hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra với, từ góc độ nào xem xét thì cũng không tìm ra lý do làm Bối Bối ngã xuống.

Nhưng hắn lại thật sự ngã xuống, điều này có nghĩa là Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư đã chiến thắng.

Thiên Sát Đấu La Hoàng Tân Tự dùng Hồn Lực nhẹ nhàng nâng thân thể Bối Bối bay đến trước mặt của các thành viên chiến đội Sử Lai Khắc, Hoắc Vũ Hạo nhanh chóng bước lên phía trước tiếp đón thân thể đại sư huynh của mình. Hắn phát hiện sắc mặt của Bối Bối tái nhợt, hơi thở mỏng manh vô cùng, khí cơ tánh mạng như bị phong kín. Đáng sợ nhất chính là màu da của Bối Bối từ từ biến thành trắng, giống như màu trắng trên người Mộng Hồng Trần, nhưng không hề mang vẻ trong suốt của nàng ta.

Mộng Hồng Trần chậm rãi đi đến trung tâm của sàn đấu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chiến đội Sử Lai Khắc, tay phải nâng lên, ngón trỏ chỉ thẳng vào mọi người trong khu chờ chiến, lạnh lùng nói:

- Kế tiếp!

Lăng Lạc Thần chậm rãi vươn thẳng người, người thứ ba lên sàn đấu của chiến đội Sử Lai Khắc chính là nàng.

Đột nhiên, Vương Ngôn và Hoắc Vũ Hạo hầu như là đồng thời la lên:

- Ta biết Vũ Hồn của nàng ta là gì!

-Ta nhớ ra rồi!

Câu trước là của Hoắc Vũ Hạo, còn câu sau là từ Vương Ngôn, phán đoán của Hoắc Vũ Hạo đến từ Băng Bích Đế Hoàng Hạt vừa lên tiếng trong đầu hắn, còn phán đoán của Vương Ngôn đến từ tri thức sách vở hắn đọc được.

Hai người liếc nhau, gần như cùng nói:

- Vũ Hồn của nàng ta là...

- Chung Tình Băng Thiềm kịch độc..
