============================================================
Chương 658: Tiến đến Bạo Kim đảo
============================================================

o§oến đến Bạo Kim đảo

Cầm tiến đến bên cạnh bát đại kỳ xà, nhìn nó rồi nói:

-	Ngươi sắp chết.

Cái đầu cuối cùng của Bát Đại Kỳ Xà  khẽ động. con mắt mở ra:

-	Nhân loại. Không cần nói lời thừa thãi. Ta biết ngươi đến đây không phải vì ta cũng là vì thứ đồ phong ấn kia. Ngươi cũng không khác gì tên quái vật vừa đến.

-	Ta biết với tình trạng này ta không thể cản ngươi nhưng ta vẫn khuyên ngươi 1 câu, đừng có dấn thân vào vũng nước đục này nếu không chết cũng không biết chết thế nào đâu.

Cầm nhìn nó 1 cái thật sâu nói:

-	Ngươi nói không sai, ta nán lại là vì ngươi.Nhưng không như ngươi nghĩ. Mà nếu nói chắc ngươi cũng chẳng tin.

Trên trán Cầm, vận mệnh nữ thần lại lần nữa hiện ra, sau lưng anh chàng, từng hồn hoàn hiện ra, hồn hoàn thứ 6 đột nhiên lóe sáng, trên tay anh chàng, long thủ hiện ra.

-	Đây là.. ngươi.

-	Không sai, ta chính là người nhận truyền thừa của vận mệnh nữ thần. Trước khi gặp ngươi, ta cũng đã gặp 1 con huyền vũ và Long Hỏa. Chỉ tiếc rằng khi đó con quái vật kia tiến đến, khiến chúng ta thảm bại.Trước khi chết, nàng đã thành hồn linh của ta.

-	Vậy à.

Ánh mắt của nó có chút cam chịu:

-	Xem ra ta cũng không tránh được số phận trở thành hồn hoàn của ngươi đi.

-	Không sai, các ngươi đều có nhất định thuộc tính có tác dụng áp chế với con  quái vật kia. Ta nhất định sẽ thu thập đủ ngũ đại thuộc tính.Nhưng mà có điều này ta thắc mắc. Nếu như tính toán không sai thì ngươi hẳn là mang thuộc tính thổ nhưng tại sao lại dùng độc. ta vốn nghĩ độc là thuộc về thực vật chứ.

-	Độc không phải thuộc về bất cứ thuộc tính nào. Động vật cũng có thể có độc, không khí cũng có thể chữa độc, hỏa cũng có độc.

-	Thổ cũng có thể có độc, như các loại nguyên tố mang độc, các lại quặng độc.

-	Nhưng ở đây ngươi đã nhầm. sức mạnh của ta là đầm lầy, nhưng chính vì là đầm lầy khiến nơi đây thành thiên đường của độc vật. Chúng cùng ta có thể nói là cộng sinh với nhau. Nên nói 1 cách nào đó, ta có thể điều khiển chúng giúp ta chiến đấu. hơn nữa, do trường kỳ sống trong môi trường đầy độc khiến cho cả người ta toàn là độc. Xuất bất kỳ ý đã khiến cho hắn trúng độc .Chứ không nếu chỉ sử dụng thổ thuộc tính của ta  có lẽ không thể kiến trì dược lâu.

-	Được rồi, nói nhảm cũng đến đây thôi. Thân thể này cũng không chịu được nữa. Ngươi cũng nên ra tay đi, cho ta 1 cái thống khoái.

Cầm nghe vậy khẽ gãi gãi tai.  Cứ như anh chàng là người đánh bại và chuẩn bị giết chết anh vậy. Thật là:

-	Hình như là ngươi đã hiểu sai. Ta muốn biến ngươi thành hồn linh chứ không phải là hồn hoàn. Do đó đừng nói chết chóc như vậy.

-	Hồn linh.

-	Bây giờ có lẽ ta cũng không có thời gian để giải thích. Việc của cô cần làm là buông lỏng tâm thần. dù có việc gì xảy ra cũng không cần có ý định phản kháng.

Tiếp theo đó là 1 hồi khế ước. quá trình diễn ra cực kỳ thuận lợi. Cầm chiếm được hồn hoàn thứ 7 cho vô vũ hồn cũng chính là vũ hồn kim thân của anh.

Hồn hoàn thứ 7 khẽ động. quanh người Cầm bao trùm 1 lớp áo giáp màu đen mang đến cảm giác thâm sâu cùng cực, sâu như đầm lầy.

Nó mang đến cho anh khả năng hòa vào lòng đất. Vỗ luận là lẩn trốn hay là tấn công bất ngờ cũng như chạy trốn đều cho anh chàng trợ giúp rất nhiều

1 hồn hoàn không tệ a.

Không chỉ thế thực lực của anh cũng tăng lên cấp 85. Coi như là khôi phục được kha khá rồi

Chỉ tiếng rằng Bát Đại Kỳ xà đã bị thương quá nặng nên chìm vào ngủ say rồi nên anh cũng không hỏi được bất cứ thông tin gì hữu ích.

Xem ra vẫn cần đi đến Bạn kim đảo a.

……

Cầm lập tức trở về tàu gần đó.

Những người bị thương cũng đã  cho lên 1 thuyền, mang về quần đảo sa đọa. Đại trưởng lão sẽ theo cùng để tiện đường chăm sóc.

Bọn họ huy động thêm 1 thuyền khác để chở nhóm của Cầm đi về phía Bạo Kim đảo.

Từ nơi này đến Bạn Kim đảo cũng không gần. dù đã dùng tốc độ nhanh nhất nhưng con thuyền cũng cần đến 3 ngày mới tới được nơi.

Từ xa đã nhìn thấy hòn đảo tàn tạ. cứ như nó đã trải qua 1 hồi diệt đảo vậy.

Cầm nhìn sa xăm nói :

-	Cuối cùng cũng đã đến mức này ư. Chỉ hi vọng là ta đến kịp.

Anh ở lại đầm lầy đảo mất khoảng nửa ngày có dư. Lập tức di chuyển đến nơi này. Mất  3 ngày tức là 3 ngày rưỡi. Đoàn thuyền do 4 bá chủ điều khiển đến đây nhanh lắm có lẽ cũng mất tầm 2 ngày. Tất nhiên nếu 4 người kia xuất phát riêng thì lại là việc khác nhưng mà Cầm không nghĩ sẽ có kẻ nào định làm kẻ đầu đàn đâu.

Do có chắc chắn mất chí ít 2 ngày.

Tiếp theo lên đảo chiến đấu với người thủ hộ ở đấy có lẽ sẽ mất tầm nửa ngày, tức là 2 ngày rưỡi. Có lẽ sẽ là thắng thôi nhưng chắc chắn sẽ là thắng thảm.

Cầm đã từng nhấn mạnh rằng người thủ hộ ở đó là 1 con bài quan trọng để chiến thắng được lão quái vật. hơn nữa anh cũng đã từng ám chỉ rằng trong đám người có người thuần phục kẻ thù. Dù cho chỉ là ám chỉ nhưng chắc chắn đã đủ gieo vào lòng những bá chủ này sự nghi ngờ. Nếu có ai đột nhiên ra độc thỉ thì 3 người còn lại chắc chắn sẽ nghi ngờ mà đề phòng.

Nếu kẻ nào đó có ý đồ xấu thì chắc chắn không hạ độc thủ đi.

Tiếp theo 1 ngày sẽ là nghỉ ngơi và nghĩ cách phá giải phong ấn. Cầm có thể cá bọn họ sẽ đưa ra đề nghị là phá giải phong ấn để tiêu diệt bộ phận kia đi.

Lão quái vật cũng mất 1 hời gian kha khá mới có thể phá giải thành công thì những người kia có lẽ cũng như vậy đi.Tầm 1 ngày thậm chí là nhiều hơn đi.

Và.. khi đó thì, sẽ là 1 quả hoàng tước tại hậu đi.

Đến lúc đó, khi mà nhóm của Cầm sẽ đến, tên đâm sau lưng nếu lý trí chắc chắn sẽ không ở lâu mà

mang theo món đồ kia mà bỏ đi.

Bây giờ Cầm có thể cảm thấy được hắc khí trên hòn đảo. rõ ràng mọi thứ vẫn diễn ra như anh đã dự đoán. Chỉ hi vọng là tên kia chưa gạt giò tất cả đi. Nếu không thì chiến lực của nhóm bọn họ chắc chắn sẽ bị giảm thiểu rất nhiều. 3 siêu cấp đấu la, 1 đống phong hào đấu la cộng thêm 1 thủ hộ giả. Đây không phải là 1 đội hình tầm thường a.Hi vọng đi

Và Cầm đã đoán đúng.

Khi chiếc thuyền tiếp cận, trên đảo đã truyền đến tiếng đánh nhau, áp lực khổng lồ truyền đến.

Vẻ mặt Cầm có chút buông lỏng. Xem ra vẫn còn kịp a… hay có thể nói là đến vừa lúc.

Không chút do dự, Cầm lập tức bay lên thẳng hướng hòn đảo.

……….

Lúc này trên đảo, 3 thân ảnh đang quần đấu. không chính xác là 2 đánh 1. Cả 3 người đều có những vết thương nhất định nhưng nhóm 2 người rõ ràng không ổn hơn. Bởi vì bọn họ đang trúng độc khá nặng, Thực lực 10 phần có lẽ chỉ còn 5 phần.

Nếu không thể chấm dứt nhanh chóng để chữa trị thì chỉ sợ tình hình sẽ càng thêm trầm trọng.

Nhưng kẻ địch của bọn họ lại là người có thực lực không thua gì bọn họ lúc toàn thịnh.

2 đấu 1 lúc toàn thịnh đã không thể kết thúc sớm chứ đừng nói là bây giờ.

Còn những người khác ư, mất chiến đấu lực hết rồi

Nếu không có người trợ giúp chỉ sợ kết cục của bọn họ sẽ cực kỳ thảm a.

Tình hình nguy hiểm hơn bao giờ hết..
