============================================================
Chương 692: Vòng 5
============================================================

Sắp sếp 1 chút suy nghĩ trong đầu mình, Cầm ngẩng đầu lên hỏi:

-	Có thể cho ta biết vì sao vòng này lại củ chuối như vậy chứ. Mọi thứ lặp lại khiến cho nhiều cánh cửa có nội dung lặp lại như vậy. Tạo nên lỗ hổng không thể nào đo đếm. Những vòng sau có như vậy không nhỉ.

Trầm mặc 1 chút, đột nhiên 1 dọng nói vang lên:

-	Ngươi muốn nghe lời nói thật hay là lời nói dối.

-	Nghe cả 2 đi.

-	Lời nói dối là sợ ngươi không chịu nổi cám dỗ của vòng này nên mới làm như vậy. Là hỗ trợ chủ nhân ngươi đi.

-	Nhưng việc chọn các cánh cửa là ngẫu nhiên, nhỡ đâu ta vào cánh cửa cuối cùng ngay lần thứ 1 thì mọi việc đã khác. Tất nhiên, nếu ngươi có thể thay đổi nội dung các cánh cửa là chuyện khác.

-	Quả nhiên không lừa được ngươi. Ngươi có thể coi như ta là hồn linh của tòa kim sơm này. Ta có nhiệm vụ trông coi nhưng không thể nào can thiệp vào trong nội dung khảo thí.

-	Nội dung khảo thí tầng 4 là tâm tính. Tổng cộng có 81 cánh cửa cũng  là 81 thử thách tâm tính.

-	Ta cũng không biết ngươi là may mắn hay là do thiên ý nữa. Các thử thách đó hầu như đều đưa ngươi vào trong hiểm cảnh, trong những tình huống cần lựa chọn để xem ngươi vẫn tuân theo bản tâm hay là tuân theo sinh mệnh.

-	Khoan khoan. Không phải như thế thì quá dễ đoán sao. 1 vòng còn không sao nếu như nhiều vòng thì kẻ nào chả biết nên chọn ra sao. Vòng này không phải là cho điểm ấy chứ.

-	Tất nhiên là không rồi. sao có thể tồn tại lỗ hổng to đùng như vậy cơ chứ. Nếu vậy thì có lẽ chỉ có cánh cửa đầu tiên mới có thể có chút tác dụng đi.Vòng này chúng ta là khảo nghiệm tâm tính của các ngươi. Mỗi khi vào 1 cánh cửa, trí nhớ của các ngươi sẽ bị phong ấn tạm thời khiến cho ngươi hòa nhập vào trong đó hoàn toàn.  Cũng chính vì vậy mà ngươi  sẽ dùng bản chất của mình để chọn nó.

-	Vòng  này có thể xóa trí nhớ sao.

-	Là phong ấn chứ không phải xóa trí nhớ. Dễ làm hơn xóa trí nhớ rất nhiều. hơn nữa nếu như ngươi tiến đến đây cần thả lỏng tâm tình để chúng ta tạo ra lớp phong ấn đó.

-	Vậy sao ta không bị.

-	Bởi vì ngươi là dạng linh hồn, tòa tháp này dù sao cũng chỉ là tiên khí, chưa đủ sức để tạo ra được thân thể của con người. Những thử thách kia cần vào trong hiểm cảnh để lựa chọn. Không có cơ thể thì vào bằng răng à. Ngược lại chúng ta có thể chế tạo ảo cảnh để ngươi vượt qua nhưng linh hồn của ngươi quá nhỏ yếu, nếu không phải là đang có kim sơn hỗ trợ thì  ngươi không thể đứng như thế này đâu. Do đó không thể đặt phong ấn hay gì gì đó được. Chính vì vậy mới tạo ra tình trạng này. Sự lựa chọn lớn nhất với ngươi lúc này chính là đoạt xá 1 thân thể hay là không. Do đó các cảnh cửa mới có tình trạng lặp lại như vậy.

-	Thật ra để tránh rắc rối thì cánh cuối cùng mà ngươi vào chính là cánh cửa đầu tiên ngươi gặp. Vốn ta nghĩ ngươi sẽ vào trong cánh cửa đó, các cánh cửa sau sẽ  chẳng quan trọng nữa. Nhưng ai biết ngươi lại làm ngược lại. Đi vào cánh cửa cuối cùng khiến cho vòng thử thách này trở nên củ chuối như vậy.Nhưng những cánh cửa tiếp theo thì không như vậy đâu.Hi vọng ngươi có thể vượt qua được.

Cầm nghe vậy cũng đã hiểu vì sao vòng này lại như vậy. Không phải vòng này không khó mà tình trạng của anh quá đặc thù mà thôi. Có thể coi đây là trong cái rủi có cái may không nhỉ. Cầm cũng không biết nữa.

Nhưng xem ra các vòng sau không đơn giản rồi:

-	Ngươi cũng biết tình trạng của ta bây giờ. Liệu có ổn không. Ngươi cũng biết ta đang ở dạng linh hồn mà còn là siêu suy yếu nữa. Không cẩn thận là tan biến luôn cũng không chừng a.

-	Ngươi cứ yên tâm, 3 tâng này sẽ không liên quan đến đánh  nhau. Nhưng nó không dễ dàng đâu. Thậm chí so với đánh nhau càng khó vượt qua.

Cầm nghe vậy thì thở dài. May mắn vì những vòng này sẽ không phải liều mạng. Nhưng lo lắng vì thử thách tiếp theo. 1 cuộc chiến không phải chiến đấu nhưng lại không có bị ảnh hưởng bởi trạng thái linh hồn chứng tỏ nó sẽ thiên về ngộ tính hay là đại đạo gì đó. Nhưng những thứ liên quan đến các vấn đề nàu không bao giờ là đơn giản cả.

Hơn nữa có lẽ anh cũng chỉ có cơ hội cuối cùng này mà thôi. Độ khó khăn không thể nói là không cao.

Đột nhiên Cầm cảm thấy áp lực cực lớn.

-	Sao cảm nhận được áp lực rồi ư. Không sao ngươi vẫn có thể ở đây để bình ổn tâm tình. Nhưng ta nghĩ ngươi nên nhanh đi, không ai biết cơ thể của ngươi sẽ chịu được bao lâu đâu.

Cầm hít 1 hơi thật sâu rồi nói:

-	Đích xác là có áp lực thật. Nhưng áp lực không phải động lực hay sao. Ta tin tưởng số mệnh của ta chưa kết thúc như vậy đâu.

-	Rất tốt, thiếu niên,  ta thường thức tâm tính này của ngươi. Cố lên, ta chờ ngươi vượt cả 9 tầng để chúng ta có thể chân chính gặp mặt.

Rồi âm thanh đó im bặt để lại không gian riêng cho Cầm.

Cầm cũng không để ý đến nó nữa bởi vì anh cũng biết cố hỏi thêm cũng chẳng có thêm thông tin hữu ích.

Mọi thứ vẫn phải dựa vào chính anh mà thôi.

Nhưng trước đó anh vẫn cần điều chỉnh tâm lý về trạng thái tốt nhất. Ai biết những vòng sau sẽ là về cái gì. Mang tâm tình chập chờn đi thử nghiệm chẳng khác gì hại mình cả.

Không biết qua bao lâu, Cầm đứng dậy. Vẻ mặt bình thản. Anh đã bỏ qua tất cả lo nghĩ về bản thân, lo về cái chết hay bất cứ cái gì. Bây giờ trong đầu anh chỉ có suy nghĩ làm sao để vuợt qua được những thử thách đã đến.

Cánh cửa đầy sang trọng hiện ra trước mắt. hít 1 hơi Cầm mở nó ra. Ánh sáng chói mắt bao phủ lấy anh chàng.

Hiện ra trước mắt anh lại là 1 căn phòng khác, nó cũng không khác căn phòng trước là mấy, nhưng quanh nó số lượng cánh cửa nhiều hơn,tông cộng là 10 cánh cửa.

Dọng nói kia lại vang lên:

-	Chúc mừng ngươi đã lên đến tầng 5. Để lên đến tầng này, ngộ tính, trí lực, thực lực và tâm tính của ngươi đã đạt đến 1 trình độ nhất định.

-	Tất cả các yếu tố đó đã đủ để ngươi có thể trở thành cường giả. Nhưng để vấn đỉnh tầng thứ cao nhất thì đó là chưa đủ. Bởi vì ngươi không phải và sẽ vĩnh viễn không phải là người duy nhất tập hợp các yếu tố đó. Trờ thành cường giả đệ nhất, ngươi cần có yếu tố vô cùng quan trọng.

-	Vận khí, đúng không.

-	Chính xác. Dù nó là hư vô mờ mịt nhưng vận khí đích xác là thứ mà cường giả phải có. Ngươi khắc khổ tu luyện chưa chắc đã sánh bằng người ta đạt được 1 truyền thừa. Rất khốc liệt nhưng đó là thực tế. Có nhiều thứ không phải chỉ khổ tu hay cố gắng hết mình là đạt được. Vận mệnh là thứ rất khó đánh vỡ.

-	Nhưng không phải là không thể đánh vỡ.

-	Xem ra ngươi cũng biết đôi chút. Không sai, nghịch mệnh không phải là không làm được. Nhưng rất khó, cần nỗ lực rất lớn và có khi còn tồn tại cả vận khí nữa. Do đó, sức ảnh hưởng của vận khí là không thể nào chối cãi.

-	Vậy vòng này là khảo hạch vận khí đi.

-	Cũng có thể nói như vậy nhưng không phải là như vậy.

Dọng nói mang theo chút thần bí khiến người ta tò mò không thôi..
