============================================================
Chương  651: Mưa máu
============================================================

... Tinh Đấu Đại Sâm Lâm .

-Ầm ầm  ầm ầm !

Tiếng sấm cuồn cuộn  mưa to như trút nước . Nhưng quỷ dị là trên bầu trời không có mây đen  mưa to cuối cùng  lại mang theo màu đỏ ngầu . Toàn bộ Tinh Đấu Đại Sâm Lâm biến thành màu máu .

Từ trong rừng rậm, từng thân ảnh bay ra.

Bọn chúng hình thái khác nhau  nhưng khí tức trên người chúng đều rất khủng bố . Càng đến gần khu vực trung tâm của Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, thì khí thế càng mạnh.

Một gã hắc bào nam tử đứng lẳng lặng  tại trung tâm Tinh Đấu Đại Sâm Lâm xung quanh hắn  biết bao thân ảnh lẳng lặng đứng sau, ai cũng tỏa ra khí thế cực kỳ kinh khủng.

Áo đen nam tử tướng mạo cương nghị lạnh lùng  một đầu màu đen tóc dài rủ xuống tận lưng  không là dài đến  gót chân. Một phần không nhiều lắm  một phần không thiếu .

Trong mái tóc đen dài đó  có hai sợi tóc vàng đặc biệt dễ làm người khác chú ý  lẳng lặng rũ xuống trước người hắn .

Lúc này, Hắn  đang ngẩng đầu nhìn không trung màu máu  tay phải đột nhiên nâng lên  hướng không trung khẽ vồ 1 phát .

Một cổ khí tứckinh khủng tới cực điểm  từ trên người hắn tỏa ra  chỉ là một trảo đầy tùy ý mà phảng phất muốn đem bầu trời cào nát. Toàn bộ Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đều là khẽ run lên  bầu trời càng là kịch liệt bóp méo xuống.

Một đạo khe hở màu đen  dài đến trăm mét thình lình  xuất hiện trên không trung  màu đen trống rỗng phảng phất có vô tận hấp lực khiến cho những cường giả xung quanh khẽ lui lại như sợ bị quấn vào

Nhưng là  sau một hồi lâu  không có bất cứ cái gì phát sinh. Rồi vết rách dần dần khép lại mà không có bất cứ điều gì xảy ra.

Đúng lúc này  một đạo quang ảnh màu xanh lục từ đằng xa lướt đến  hướng phía nam tử tóc đen bay tới .

Đây là người tuyệt sắc mỹ nữ  tóc dài màu xanh lục rối tung ở sau ót  đôi mắt cũng  mang màu xanh lục đầy mĩ lệ, dáng người thon dài  nàng mặc 1 bộ váy dài màu xanh luc bao trọn thân thể thon dài mềm mại  đầy hoàn mỹ của nàng.

Tuyệt sắc nữ tử lúc này đôi mắt lộ ra rõ ràng lo lắng vẻ  nhanh chóng bay đến nam tử tóc đen kia trước mặt liền ngừng lại :

-Đế Thiên  làm sao vậy? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Nàng nhẹ giọng hỏi .

Đúng, nam tử này  chính là hung thú mạnh nhất đấu la đại lục  cũng là Đấu La Đại Lục thập đại hung thú đứng đầu  Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chúa tể  thú Vương chi Vương đấy, kim nhãn {Hắc Long Vương} Đế Thiên .

Đế Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua này toàn thân tản ra sinh mệnh khí tức tuyệt sắc nữ tử  trầm giọng nói:

-Thụy Thú đã xảy ra chuyện

-Cái gì?

Tuyệt sắc nữ tử kinh hô một tiếng :

-Khó trách ta cảm thấy như thế áp lực  Thụy Thú làm sao vậy?

Đế Thiên trầm giọng nói:

-Sinh mệnh lực của nó đang bằng tốc độ kinh người trôi qua . Ta nếm dùng thử dùng phương thức phủ xuống  đưa nàng bắt trở lại  lại không có bất kỳ hiệu quả

Tuyệt sắc nữ tử lúc này đã là sắc mặc đại biến  đối với khắp cả Tinh Đấu Đại Sâm Lâm mà nói  Đế Hoàng Thụy Thú Tam Nhãn Kim Nghê tồn tại  là cực kỳ trọng yếu .

Bình thường hồn thú  dưới tác dụng của Tam Nhãn Kim Nghê  có thể phát triển nhanh chóng  sớm ngày trở thành cường giả . Mà đối với bọn hắn, những... cao cấp Thú Vương thì sự có mặt của Đế Hoàng Thụy thú  càng trọng yếu hơn . Có Tam Nhãn Kim Nghê vận mệnh khống chế  bọn họ đi trùng kích này mỗi mười vạn năm  bình cảnh muốn an toàn nhiều. Hơn nữa  Tam Nhãn Kim Nghê cũng  có thể làm cho tu vi của bọn hắn gia tốc phát triển . có thể nói  toàn bộ Tinh Đấu Đại Sâm Lâm thực lực đều bởi vì Tam Nhãn Kim Nghê tồn tại mà tăng lên rất nhiều . Vững vàng bảo trì Đấu La Đại Lục đệ nhất.

Lúc này Đế Thiên vừa nói Tam Nhãn Kim Nghê đã xảy ra chuyện  cái này tuyệt sắc nữ tử sao có thể không sợ hãi? Không chỉ là nàng  chung quanh những hồn thú kia, nghe được Đế Thiên lời nói mặt khác Thú Vương đám bọn họ  cũng là một cái sắc mặc đại biến . Có chút tánh khí nóng nảy  đã không nhịn được phát ra tức giận gào thét .

Trong lúc nhất thời  vạn thú thần phục  toàn bộ Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đều tản mát ra từng đợt hơi thở sát phạt .

Tuyệt sắc nữ tử bởi vì hô hấp dồn dập  đầy đặn bộ ngực sữa có chút phập phồng:

-Nếu như ta tại bên người nàng thì tốt rồi  vô luận như thế nào cũng có thể cứu nàng sinh mệnh . Đế Thiên  ngươi có thể không dùng phương pháp Hàng Lâm đem ta đưa qua?

Đế Thiên lắc đầu  nói:

-Không được  khoảng cách quá xa . Ta không cách nào chuẩn xác định vị  trừ phi là nàng phối hợp . Nhưng là, nàng căn bản không có thể có thể phối hợp chúng ta . Tánh mạng của nàng lực trôi qua nhưng nàng không có chút nào phản kháng như tiếp nhận vậy . Nếu như cảm giác của ta đúng vậy  Thụy Thú chỉ sợ là đang bên cạnh...

Nói đến đây  hắn thoáng dừng lại một chút  mấy chữ cuối cùng im ắng phát ra  chỉ có bên cạnh cái này tuyệt sắc nữ tử mới nghe được .

-Cái gì? Điều này sao có thể?Hắn sao có thể làm như vậy

Tuyệt sắc nữ tử lần nữa la thất thanh  trong đôi mắt màu xanh lục tuyệt đẹp tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi .

Đế Thiên ánh mắt lành lạnh

-	Điều này thì ta cũng không biết. Dù là về công hay về tư hắn đều không có bất cứ lý do gì để làm như vậy. Nhưng mà ngoại trừ hắn, không ai có thể để nàng tự nguyện hiến tế sinh mệnh bản thân như vậy. Nếu quả thật là hắn làm thì mặc cho hắn là chủ nhân Truyền Linh tháp đi nữa thì ta cũng giết hắn. Cùng lắm là quan hệ lại trở về như xưa thôi.

Tuyệt sắc nữ tử vẻ mặt tràn ngập khó coi. Người đó nói gì thì nói cũng là cháu của nàng, nàng không tin cháu mình sẽ làm như vậy.Nhưng mà việc thụy thú gặp nạn vẫn là sự thật trước mắt, nàng cũng không biết nên làm gì.

-	Vậy ngươi định làm gì.

-	Không thể không nói ta cũng rất coi trọng hồn tháp. Nhưng nếu thụy thú thật chết đi thì ta chắc chắn sẽ để nhân loại trả giá đắt.

Tuyệt sắc nữ tử biết đó có thể là quyết định sau khi cân nhắc rất nhiều của Đế Thiên. Giờ chỉ còn hi vọng là thụy thú cát nhân tự có thiên tướng, không có chết đi.

Bọn họ yên lặng đứng chờ đợi, nhìn cơn mưa máu lặng lẽ rơi xuống.

Sau 1 lúc, sắc mặt đế thiên trở nên giữ tợn:

-	Nhân loại, ngươi dám giết thụy thú thì chuẩn bị đón nhận cuộc trả thù của chúng ta đi.

Ngay sau đó, hàng loạt tiếng gào thét vang lên như hưởng ứng lời nói của Đế Thiên.

Tuyệt sắc mĩ nữ sau lưng hắn khẽ thở dài 1 hơi. Sắc mặt cực kỳ khó coi. Chẳng lẽ phải đi đến nước này ư. Quan hệ của con người và hồn thú mới hòa hoãn lại đôi chút cẳng lẽ 1 lần nữa lại trở nên khốc liệt hay sao.

Nhưng lúc này, trời đất lại lần nữa biến thiên..
