============================================================
Chương 669: Uy lực của hồn đạo pháo
============================================================

Sau tiếng gầm đầy tức giận của Đế Thiên, thân thể của nó càng thêm cao lớn  đúng là vẫn còn bị Thao Thiết hoàn toàn nuốt vào. tuy nhiên  Hoàng Kim Thụ kim quang tựa hồ cũng đã bị lực hút tác đọng  bị hút không còn cái gì nữa . Ánh sáng thủ hộ Sử Lai Khắc Thành cũng biến mất không còn lại cặn.

Thậm chí cả Mục Lão cũng bị hút vào theo.

1 Trận đại chiến cứ như vậy trôi  quả thực là chấn kinh rồi tất cả nhân loại cùng các hồn thú .

Đây mới chân chính là đỉnh phong đối chiến a! Song phương đòn sát thủ, hoàn toàn đã vượt qua đỉnh phong Đấu La .

Sử Lai Khắc học viện nương tựa theo vạn năm tích lũy nội tình  cuối cùng vẫn tạm thời phong ấn  thần thú Đế Thiên  nhưng không nghi ngờ chút nào  Huyền lão cùng Mục lão lực lượng . Cũng toàn bộ tiến vào trong phong ấn . Còn có thể phong ấn vị này thần thú bao lâu thời gian thì rất khó nói.

Còn có thể thắng hay không. Không ai nghĩ đến khả năng này. Bọn họ đều biết 1 điều, cuộc chiến này sẽ kết thúc khi mà Mục Lão sức cùng lực kiệt.

Còn khi đó là bao giờ, không ai biết, nhưng chắc chắn không quá lâu.

Đến lúc đó quả thật là 1 hồi đại tai nạn a

Mặc dù như thế  Sử Lai Khắc đã cho thấy nếu chỉ xét về thực lực đỉnh tiêm thì bọn họ không kém gì Tinh Đấu đại sâm lâm.Điều này đối với  Sử Lai Khắc sĩ khí có lợi ích cực kỳ lớn .

Bởi vì, nguy cơ vẫn chưa được giải tỏa hoàn toàn.

Đế Thiên tiếng gào thét cuối cùng, đã cho Tinh Đấu Đại Sâm Lâm Thú triều chung cực mệnh lệnh . Hoàng Kim Thụ bảo vệ màn hào quang biến mất  lập tức vạn thú chạy như điên . Hướng phía đầu tường phương hướng mà đến .

-	Gia Cát Thần Nỗ pháo  liên xạ  phóng !

Thì Hưng rống giận trầm thấp lấy .

Xa xa  Tống lão nương tựa theo tốc độ của nàng  một lần nữa tiến hành quấy rối phỉ thúy thiên nga . Mà bên phe Tinh Đấu Đại Sâm Lâm  từng thân ảnh khổng lồ cũng tiến vào chiến trường trên không. Đi thủ hộ phỉ thúy thiên nga . Cao giai chiến lực của 2 bên cuối cùng đã quyết đấu.

Các loại hồn đạo khí lần nữa phát ra gào thét  mấy trăm đạo Cao Bạo Đạn từ không trung cấp tốc oanh kích mà ra  Thì Hưng chỉ huy phi thường đúng chỗ  đạn pháo cũng không phải oanh kích phía trước nhất hồn thú đấy, mà là ở khoảng giữa đoàn quân hồn thú . Như vậy  đối với sự tiến công  của hồn thú sẽ có sự cắt đứt nhất định .

Hơn nữa  lúc này đây  hồn đạo khí đại pháp  toàn diện phát lực  Liên tiếp ba lần luân phiên phóng ra hơn 1600 miếng Cao Bạo Đạn . Trước sau chỉ hơn kém nhay không đến năm giây toàn bộ bao trùm 1 khu vực rộng lớn

Các hồn thú đã  biết được uy lực của cao bạo đạn  tất nhiên sẽ không  bị đánh 1 cách  bị động như vậy, một ít tu vi vượt qua vạn năm hồn thú  mắt thấy Cao Bạo Đạn đang tiến đến  lập tức  thi triển thiên phú của bản thân mình  ngăn cản cao bạo đạn đánh tới .

Không ít Cao Bạo Đạn trên không trung nổ tung  không có rơi vào trong hồn thú đại quân . Nhưng Thì Hưng đồng nhất công kích quả thực tàn nhẫn hồn đạo khí luân phiên phóng ra ba lần . Cường độ công kích  gấp ba với lúc trước,Khiến cho hồn thú đại quân bất ngờ không đề phòng  mà  bị tổn thất nặng .

Gần hai phần ba Cao Bạo Đạn đã rơi vào trong bầy thú  kèm theo những tiếng nổ đinh tai nhức óc  Sử Lai Khắc thành tựa hồ cũng bị vụ nổ khổng lồ dẫn đến những chấn động liên miên.

Hàng ngàn viên Cao bạo đạn cùng nổ Làm cho đại địa cũng phải run rẩy run rẩy . Hồn thú đại quân lần nữa huyết nhục văng tung tóe .

Thấy như vậy một màn  phỉ thúy thiên nga Bích Cơ trên mặt đẹp cũng là đắp lên một tầng sương lạnh. Nàng không để ý Tống lão quấy rối thi triển ra một lần quần thể trị liệu bích quang hướng về trung tâm vụ nổ mà đến.

Nhưng  Tống lão thực lực không ai có thể khinh thường . Cơ hội như thế này sao nàng có thể bỏ qua cơ chứ. Thừa dịp Bích Cơ thi triển quần thể trị liệu. Ánh sáng màu xanh đột nhiên lóe  Bích Cơ trên cánh tay phải cũng nhiều hơn 1 vết cắt cực sâu.

bốn con  mười vạn năm hồn thú thủ hộ bên người Bích Cơ đồng thời gào thét điên cuồng tấn công Tống Lão.

Nhưng Tống lão tốc độ thật sự đáng sợ  với tư cách Sử Lai Khắc tốc độ đệ nhất nhân  võ hồn thanh ảnh Thần Ưng của nàng đã được phát huy đến mức tận cùng  trên không trung chỉ có thể  thấy ánh sáng màu xanh lập loè  đám hồn thú đại năng căn bản không thể nào thấy rõ  thân ảnh của nàng, chỉ có thể mặc cho nàng quấy rối .

Tống lão dùng hành động của mình  cho tất cả Sử Lai Khắc học viện học sinh một bài học . Chân chính Mẫn Công Hệ Hồn Sư cần phải chiến đấu như thế nào!

Luận thực lực  Tống lão đương nhiên không thể nào đấu lại  nhiều hồn thú cường đại như vậy. Nhưng mà  nàng đã đem tốc độ bản thân-ưu thế của nàng, phát huy vô cùng tinh tế  không cầu đả thương địch thủ  chỉ cầu quấy rối . Ngươi nếu là không để ý đến nàng  đòn công kích của  nàng đủ trí mạng  để ý đến nàng, đòn công kích của ngươi  căn bản là đánh không trúng. Chỉ có thể  đề phòng . Trong lúc nhất thời Tống Lão khiến cho đám 10 vạn năm hồn thú mà Cầm đầu là Bích Cơ  nhức đầu không thôi .

Đồng thời nó cũng đưa đến những tác dụng  nhất định.

Bích Cơ trị liệu đúng chỗ rất kịp thời  cứu vớt tính mạng không ít hồn thú. nhưng  nhiều Cao Bạo Đạn đồng thời oanh kích như vậy lại thêm Tống Lão quấy rối khiến nàng phân tâm khiến cho vô số hồn thú lập tức bốc hơi. Mà ngay nơi giao tranh  từng hố bom sâu vô cùng đang hình thành ngày càng nhiều khiến cho hồn thú đại quân tạm thời bị ngăn trở.

Có thể nói tạm thời chặn được cơn sóng dữ

Hồn thú liền là hồn thú  bàn về trí khôn thì bọn nó còn kém quá nhiều so với nhân loại.

quá dũng mãnh  khiến cho đám hồn thú tiên phong vẫn xung kích về  hướng Sử Lai Khắc thành mà  căn bản không để ý đội quân sau lưng mình đã bị chặn đứng hoàn toàn.

Những... hồn thú này đã đến Sử Lai Khắc dưới thành  bọn nó lập tức dựa vào thân thể to lớn của mình mà tiến hành công thành.

Trên đầu thành  chư vị  cường giả của Sử Lai Khắc đã bày sẵn trận địa đón địch . Trong số 3000  hồn sư thủ thành  một nghìn tên tập thể tiến lên  mỗi người trên bờ vai đều khiêng 1 cỗ hồn đạo Xạ Tuyến Thương  hơn một ngàn phát Hồn đạo xạ tuyến phóng ra, quét sạch đám hồn thú đang leo tường.

Những hồn thú xông lên đầu tiên đa phần là pháo hôi, thực lực yếu kém.  Ở trong chúng  am hiểu công kích từ xa vốn là ít  cho dù có  Sử Lai Khắc thành trên đầu thành nhiều như vậy đại năng  tự nhiên cũng sẽ đơn giản ngăn cản . Nhưng bọn chúng lại muốn dùng thân thể đến đối kháng hồn đạo xạ tuyến .

Trong lúc nhất thời  hồn thú thủy triều bị hồn đạo xạ tuyến áp chế  các hồn thú kêu thảm không ngừng, lần lượt  từ trên tường thành ngã xuống chỉ để lại từng vết ngấn trên tường thành.

Gia Cát Thần Nỗ pháo cùng với hồn đạo pháp cũng mượn cơ hội này  làm lạnh . Đợi chân chính  hồn thú đại quân xông lên thì đám hồn thú  tiên phong đã chết cũng như trọng thương thất thất bát bát  mà Sử Lai Khắc  lại là hoàn toàn không hao tổn tý gì.

1 kết quả có thể nói là kinh người a..
