============================================================
Chương 676: Khảo nghiệm
============================================================

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm đại hoa đột nhiên kịch liệt đung đưa:

-	A, a, a! Thì ra ngươi là do người kia phái tới. Dĩ nhiên là người đó! Hắn có khỏe không? Đã rất lâu rồi hắn cũng không tới thăm mọi người chúng ta. Thiệt là, thiệt là...Làm ta lo lắng thái quá.

Đường Tam a?Nói thật Cầm không biết tình hình chính xác của vị nhân vật chính này như thế nào, chỉ biết hắn sắp gặp khó khăn mà thôi. Nhưng không biết cũng không có nghĩ là không thể trả lời.

-	Hắn, hắn vẫn khỏe. Nó cùng Quyển sách kia thật sự ở nơi này của ngươi sao?

- Ừ, đúng vậy. Ở đây.

Nhị Hoa màu tím của U Hương Khỉ La Tiên Phẩm rung động nhẹ, một quyển sách nhìn qua rất cổ kính, không biết dùng chất liệu gỗ gì chế luyện mà thành hiện lên bay ra ngoài.

-U U, có thể đem nó cho ta đúng không? Cám ơn.

-	Ngươi biết nhiều như vậy chẳng lẽ không biết điều kiện lấy cuốn sách sao.

Cầm tất nhiên biết nhưng mà anh vẫn giả dò nói:

-	Chỉ giáo cho.

-	 Người kia nói, quyển sách này chỉ có thể để lại cho hậu nhân của hắn, để lại cho người hữu duyên. Hơn nữa, hậu nhân của hắn nhất định phải thông qua được khảo nghiệm, mới có thể lấy được quyển sách này. Cho nên, ngươi muốn lấy được nó, nhất định phải làm hai chuyện, chứng minh ngươi là hậu nhân của hắn, sau đó thông qua được khảo nghiệm. Thì mới có thể lấy đi.

Cầm vẫn giả ngu nói:

-Ta  làm sao để chứng minh đây?

Thanh âm của U Hương Khỉ La Tiên Phẩm đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói:

-	Muốn chứng minh, sẽ gặp nguy hiểm nha. Nếu như cuối cùng ngươi không thể chứng minh được. Như vậy, ngươi có thể sẽ chết. Đây là quy định do người kia lưu lại. Hắn nói, nơi này là thế ngoại đào nguyên, tuyệt không thể để cho loại người không tốt biết được. Nếu có người giả mạo là hậu nhân của hắn, nhất định phải giết chết. Ta sẽ không giết ngươi, nhưng mấy người còn lại ở bên kia sẽ rất khó nói. Ngươi xác định ngươi muốn chứng minh mình là hậu nhân của hắn?

Cầm cười trộm trong lòng. Đậu xanh, quả là y như trong truyện nha.vậy thử thách sau cũng như vậy. Xem ra chuyến đi này sẽ thành công hơn mong đợi rồi nha.

Nhưng dù biết nó rất nguy hiểm thì Cầm cũng không có tỏ vẻ vui mừng, nhỡ đâu nó đổi ý 1 cái thì vui phải biết. Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc nói:

- U U, có thể nói cho ta biết, phải như thế nào mới có thể chứng minh ta là hậu nhân của hắn. Ta không muốn chết, cho nên, ta có thể biết trước phải khảo nghiệm như thế nào hay không, ta không phải là hậu nhân của hắn. Như vậy ta cũng ít nhiều có chút nắm chắc.

- Ừ, được rồi. Khảo nghiệm ngươi có phải là hậu nhân của hắn hay không, là để ngươi ăn một loại dược thảo. Nếu như ngươi ăn vào mà không chết. Vậy thì chứng minh ngươi là hậu nhân của hắn, nếu như ngươi chết, vậy thì chứng minh ngươi không phải.

- Là dược thảo gì thế?

Cầm hướng U Hương Khỉ La Tiên Phẩm hỏi với 1 vẻ mặt cực kỳ đặc sắc.

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm lắc lắc đại hoa của mình, nói:

- Cái này không thể nói cho ngươi biết. Dù sao nếu như ngươi quyết định muốn khảo nghiệm, ta liền đem đưa cho ngươi ăn.

Nói rồi U Hương Khỉ La Tiên Phẩm lấy ra 1 đóa hoa màu  xanh lam mang theo chút màu bạc, nó tỏa ra 1 mùi thơm khiến người ta như hoài niệm, nhớ về những ngày tháng đã qua.

Cầm vẻ mặt hiện lên chút lo lắng nhưng  sau đó là kiên quyết. Anh cầm lấy cây tiên thảo mà U Hương Khỉ La Tiên Phẩm đưa cho bắt đầu nhai.

Sắc mặt anh đờ ra. Trong đầu anh, từng thân ảnh lướt qua như 1 bức tranh, 1 bức tranh chân thật.

….

Không biết qua bao lâu, Cầm mới tỉnh lại, anh thở dài nói:

-	 Xem ra, kì ngộ cùng nguy hiểm là như nhau. U U, ta cũng không cần phải cám ơn ngươi. Nhưng ta muốn biết, khảo nghiệm sắp sửa đối mặt là gì? Thông qua khảo nghiệm gì ta mới có thể lấy được quyển sách kia.

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm hừ một tiếng, nói:

-	 Ngươi cần phải cảm ơn ta chứ,  Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ cùng ngươi phù hợp cỡ nào chắc ngươi tự biết đi. Đúng là Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ cũng không tính là loại Tiên Thảo tốt nhất, nhưng cũng thuộc hàng ngũ Tiên Phẩm. lại còn là một trong số các loại thảo dược thích hợp với ngươi, hơn nữa là loại hấp thu tốt nhất. Một điểm thống khổ của ta cũng không được ngươi chấp nhận.

Cầm cười khổ nói:

- Nhưng tâm linh thống khổ một chút cũng không ít. Được rồi, ta cám ơn ngươi, hiện tại ngươi có thể nói nội dung của khảo nghiệm cho ta biết hay không?

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm hài lòng nói:

-	 Mới vừa rồi khảo nghiệm, đã chứng minh tâm tính của ngươi đáng được tín nhiệm. Như vậy, kế tiếp sẽ là khảo nghiệm thực lực của ngươi. Nếu như thực lực của ngươi không đủ, cho dù ngươi có lấy được quyển sách kia cũng không có khả năng bảo vệ nó, đúng không. Cho nên dựa theo ý của người kia, Ngươi nhất định phải thể hiện thực lực cường đại của bản thân mình mới được. Có thực lực cường đại để đối kháng cùng hồn thú, cùng hồn thú đối kháng...

-	Đợi một chút, nói điểm chính được không.

Cầm buộc phải cắt lời của U Hương Khỉ La Tiên Phẩm, tên này thật sự là quá dài dòng. Cứ đợi cho nó nói xong sợ rằng qua vài ngày mất. Mà anh chàng cũng không có nhiều thời gian như vậy a.

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm hừ một tiếng, nói :

-	 Thật vất vả mới có người trò chuyện cùng ta, ngươi cũng không cho ta nhiều lời một chút. Ngươi có tính người hay không? Hừ, ta đây sẽ c cho ngươi một đối thủ lợi hại. A Kiều, A Kiều, ngươi có ở đó hay không? Mau hồi đáp ta.

Không tiếng trả lời.

-  A Kiều, A Kiều, trả lời ta, mau mau trả lời ta. Nếu không, ta sẽ quấy rầy ngươi suốt

Vừa nói, đông đảo cánh hoa của U Hương Khỉ La Tiên Phẩm đều động, trong hồ nước màu trắng kia nhất thời kích động lên từng đạo bạch quang, trên không trung ngưng kết thành băng hoa, trong nháy mắt tạo thành trận hình, hướng về bên bờ hồ nước màu đỏ bên kia.

-	Ngươi phiền quá đi, U U. Cái loại hay càm ràm như ngươi, lúc nào cũng phá giấc mộng của người khác.

Một âm thanh rất là bất mãn vang lên. Cũng là một giọng nữ, nhưng nghe trong trẻo hơn, không ôn nhu như U U, nhưng lại hào khí bừng bừng.

Một đoàn hồng quang ở phía xa bờ hồ màu đỏ cũng sáng lên.

Đó là một gốc thực vật toàn thân đỏ sắc, nhìn nó cũng không giống một đóa hoa, bản thể cao gần một trượng, đường kính miệng hoa chỉ nhỏ hơn U Hương Khỉ La Tiên Phẩm một chút mà thôi. Bản thể giống như là Hồng Bảo Thạch tạo thành. Quang mang của nó mới vừa sáng lên, lập tức làm cho nhiệt độ trong không khí ở trong sơn cốc tăng lên mấy phần.

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm nói:

-	 A Kiều, Có người ngoài đến đây rồi. Ngươi tiến hành khảo nghiệm đối với hắn đi. Nếu hắn có thể thông qua khảo hạch, ta cũng có thể giải quyết hết tâm sự của ta.

Thực vật bị gọi la A Kiều kia hừ lạnh một tiếng, nói:

-	 Giải quyết xong cái gì? Còn không phải là muốn tinh hoa vạn năm tu luyện của chúng ta. Ta ước gì không có người đến đây.

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm cười hì hì nói:

-	 Vậy có cái gì không tốt chứ, dù sao chúng ta giữ lại những thứ đó cũng không có dùng. Hơn nữa, hắn cũng không nhất định thông qua khảo hạch của ngươi. Ban đầu nếu không có người kia trợ giúp, chúng ta đã sớm không còn tồn tại, ngươi còn so đo nhiều như vậy làm gì. Nếu ngươi thật sự không muốn, ta sẽ kêu Bát Giác làm. Cũng chứng minh được nó mạnh hơn ngươi.

-	Tên Bát Giác kia mạnh hơn ta chỗ nào. Rõ ràng ta mạnh hơn. Ngươi câm miệng đi. Tên tiểu tử kia, đến đây, để ta dạy dỗ ngươi. Nếu thua hãy mau rời đi.

Hỏa hồng sắc thực vật thoáng động, một đạo hồng quang theo cơ thể của hắn phóng lên cao, một màn kỳ dị xuất hiện. Vốn thực vật đang giăng đầy ở trong sơn cốc chợt tách ra một con đường, thực vật trên mặt đất hướng hai bên tản ra, con đường dọc theo từ hướng U Hương Khỉ La Tiên Phẩm đến vị trí của hỏa hồng sắc thực vật kia.

U Hương Khỉ La Tiên Phẩm hướng Cầm nói:

-	 Đi đi, A Kiều tính tình không được tốt. nó tên là Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ. là tiên phẩm dược thảo thuộc tính hỏa. Nhiệt độ rất cao, hơn nữa, khi chiến đấu với nó, ngươi sẽ bị dương tuyền nóng bỏng kia ảnh huởng.

Cầm mỉm cười  không nói. Nhiệt độ cao, nếu Cầm sử dụng hồn hoàn Phỉ Thúy thiên nga sẽ lo lắng đôi chút bởi vì đại đa số đòn bảo mệnh của anh là các loài cây, không thể sống trong hoàn cảnh này. Nhưng ai bảo Cầm là song hồn hoàn làm chi. Dương Tuyền kia đích xác có chút khó khăn nhưng mà thổ thì khắc hỏa, Cầm có tự tin khi bản thân mở võ hồn kim thân lên thì không phải sợ dương tuyền sẽ làm bị thương bản thân. Không chỉ thế, Long Hỏa còn mang cho anh chàng khả năng chưởng khống thiên hỏa do đó hỏa kháng tính của Cầm cũng không thấp. Anh sẽ sợ sao.

Có thể nói với Cầm đây là 1 hồi rèn luyện đi..
