============================================================
Chương 664: Khẩu chiến
============================================================

Nghe được cái tên này  Huyền lão đột nhiên cảm thấy trái tim của mình phảng phất chậm một nhịp, một cổ dự cảm bất tường lập tức tràn ngập trái tim lão.

Đối với danh tiếng của Tam Nhãn Kim Nghê tuyệt đại đa số Hồn Sư đều là xa lạ  thậm chí Hải Thần các chư vị trưởng lão cũng không nhiều người biết đến hồn thú này . Nhưng Huyền lão lại rất rõ ràng Tam Nhãn Kim nghê là con nào.

Hắn đương nhiên minh bạch Tam Nhãn Kim Nghê đối với Tinh Đấu Đại Sâm Lâm tầm quan trọng  cho dù là tọa trấn Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đại hung chi địa ngũ đại hung thú  ý nghĩa thực tế  chỉ sợ đều không trọng yếu bằng Đế Hoàng Thụy Thú này đi.

Chính là bởi vì có Tam Nhãn Kim Nghê tồn tại  mới có thể làm cho Tinh Đấu Đại Sâm Lâm phát triển nhanh chóng.Nhờ vậy, dù nhân loại Hồn Sư  săn giết không ngừng  nhưng Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chỉnh thể hồn thú số lượng cùng thực lực cũng không có cái gì suy yếu  thậm chí còn có tăng cường .

Có thể nói  Tam Nhãn Kim Nghê tương đương với vận mệnh của toàn bộ Tinh Đấu Đại Sâm Lâm . có sự hiện hữu của nàng  mới có Tinh Đấu  ngày hôm nay . Tầm quan trọng rõ ràng hơn hẳn Truyền Linh tháp. Không có truyền Linh tháp thì tinh đấu vẫn là tinh đấu nhưng không có đế hoàng thụy thú thì tinh đấu chỉ còn là cái  xác không hồn, dần dần sẽ chẳng khác gì nhưng đại sâm lâm khác.

-	Tam Nhãn Kim Nghê đã xảy ra chuyện?

Huyền lão có chút khó tin mà hỏi. hắn xác thực không quá tin tưởng  Tam Nhãn Kim Nghê đối với Tinh Đấu Đại Sâm Lâm trọng yếu bao nhiêu không cần lão đoán  chắc chắn sẽ luôn có 10 vạn năm hồn thú bảo vệ. Không chỉ thế,nàng ta tại trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chỉ sợ  địa vị không thấp hơn Đế Thiên .Tuy nhiên thực lực kém xa đám hung thú  nhưng mà tương đương với thái thượng hoàng của khu rừng này a !

Hừ

Đế Thiên giận rên một tiếng  trên bầu trời mây đen tựa hồ cũng trầm xuống vài phần. Ở Phía dưới, vô luận là nhân loại vẫn là hồn thú  tất cả dường như đều ngừng thở, tim như ngừng đập .

-Nếu không có Thụy Thú gặp chuyện không may  ngươi cho rằng bổn tọa rảnh rỗi mà gây chiến? Không tiếc con dân tánh mạng đến phát động đợt thúy triều như thế này? Nếu không phải là khí tức của Thụy thú vẫn tồn tại thì ta đã phát động từ 2 tháng trước rồi. Không nói nhiều nữa, giao ra tiểu tử Dược Phong kia nếu không thì đón nhận lửa giận của chúng ta đi

Nói xong lời cuối cùng  tại mây đen kia trong tung hoành xoay quanh cực lớn Hắc Long dừng lại  hai luồng kim quang bỗng nhiên lóe sáng  đang là con mắt của hắn .

Thần thú Đế Thiên bản thể chính là  kim nhãn {Hắc Long Vương} tu luyện hơn 80 vạn năm. Hắc Long  chính là Cự Long có huyết mạch thuần túy nhất trừ Kim Long  Ngân Long  . Đế Thiên cũng rất có thể là toàn bộ đại lục con  Hắc Long thuần huyết duy nhất. Thân là kẻ đã sống không biết bao nhiêu vạn năm thì nó cơ hồ xem lần đại lục hết thảy biến hóa . Khí tức cường đại của nó một khi đã giải phóng thì  coi như là Huyền lão  cũng không khỏi cảm thấy da đầu căng lên .

-Thụy Thú đã xảy ra chuyện?

Huyền lão hít sâu một hơi  nếu là như vậy thì việc Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đột nhiên phát động Thú triều đã có lời giải. Đối với bọn hắn mà nói  Thụy Thú thật sự là quá trọng yếu . Quan hệ đến toàn bộ Tinh Đấu Đại Sâm Lâm tương lai cùng với đám hung thú đột phá bình cảnh lúc xác xuất thành công ah !

Lúc này đây  chỉ sợ thật là phiền phức lớn rồi .

Huyền lão thở sâu  hoàng sắc quang xung quanh ông càng cường thịnh thêm vài phần:

-	Đế Thiên . Thụy Thú xảy ra việc  ta thật đáng tiếc . Nhưng là  Thụy Thú vẫn luôn sinh hoạt tại bên trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, hơn nữa do các ngươi mình thủ hộ  làm sao sẽ ngoài ý muốn nổi lên? Chẳng lẽ nói  tại tầm mắt của các ngươi,có người có thể giết Thụy Thú sao?.

Đế Thiên trên người tán phát ra hung uy thoáng thu liễm vài phần  lạnh lùng nói:

-	Đương nhiên không ai có thể tại trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm động được đến 1 cọng lông của  Thụy Thú . Thụy Thú tại chúng ta tinh đấu  địa vị cao cả . Cho dù là ta  cũng không muốn và không thể quá ước thúc nàng . Nhưng nửa năm trước, nàng lấy việc  bế quan tu luyện làm lý do  chân thân lại lặng lẽ chạy ra ngoài tất nhiên là do nhân loại  nào đó dụ dỗ. Trong lúc nàng bế quan coi như là chúng ta cũng sẽ không đi quấy rầy . Ai biết  hai tháng trước lại đột nhiên truyền đến tin dữ .

Đế Hoàng Thụy Thú Tam Nhãn Kim Nghê ly khai Tinh Đấu Đại Sâm Lâm  tại thế giới loài người đã xảy ra chuyện nguy hiểm đến tính mạng?

Lão cũng biết vì sao Đế Thiên lại đòi Dược Phong.  Nên biết thân là thụy thú thì hàng rào bảo vệ quanh nàng chắc chắn không đơn giản, chắc chắn không để cho những hồn sư bình thường có cơ hội làm bị thương nàng. Nhưng trong thời gian gần đây lại có 1 nhân loại có thể đi vào khu vực hạch tâm của khu rừng, có thể tiếp xúc thân mật với thụy thú. Còn ai khác ngoài Dược Phong nữa.

Thụy thú xảy ra việc chưa chắc do anh chàng gây ra nhưng chắc chắn có liên quan đến anh chàng này

Nhưng thân là trưởng lão của học viện, Huyền Lão tất nhiên sẽ đứng về phía Dược Phong.Huyền lão trầm giọng nói:

-	Đế Thiên  đối với Thụy Thú xảy ra việc  ta lần nữa tỏ vẻ tiếc nuối . Nhưng là  rõ ràng là nó tự rời đi tinh đấu đại sâm lâm mới xảy ra việc, sao lại liên quan đến chúng ta. Dược Phong quả thật là người có hiềm nghi lớn nhất nhưng mà ngươi cũng không có bằng chứng là đứa nhỏ đó làm? Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi . Nhưng ngươi cũng không bởi vì tâm tình của 1 mình ngươi mà khiến cho cả hồn thú và nhân loại tao ngộ tai ương như vậy được.

-	Ha ha ha ha !

Như nghe được câu truyện hài hước nhất năm, thần thú Đế Thiên đột nhiên cười ha hả .

-	Cùng nhân loại các ngươi không quan hệ? Ngươi biết Thụy Thú là chết như thế nào sao? Ta cho ngươi biết  ta cùng Thụy Thú khí tức cùng một nhịp thở  ta có thể cảm nhận được thực lực của nàng, sinh mệnh của nàng, vận mệnh của nàng bị mạnh mẽ hút đi. Hút đến khi không còn gì. Nếu không phải lúc đó có 1 khí tức sinh mệnh mạnh mẽ truyền vào người nàng khiến cho nàng vẫn không chết thì cuộc chiến này có lẽ đã diễn ra từ 2 tháng trước rồi.

Rồi hắn hừ lạnh 1 tiếng:

-	Cái quan trọng là nàng ta không phản kháng chút nào. Nếu không phải người quen thì không bao giờ có việc như vậy. Hồn thú chắc chắn không làm như vậy bởi như vậy không những không được gì mà còn khiến cho thiên đạo nổi giận. Chỉ có con người mà thôi. Ngươi nghĩ là a.

-	Ta cho hắn thời gian 2 tháng để trở về để giải thích mà vẫn không có bất cứ thông tin gì. Do đó các ngươi chính là vật cần thiết để làm nguôi nỗi giận trong lòng chúng ta.

Như đáp lại lời nói của Đế Thiên. Ở phía dưới, từng tiếng thú gào vang lên mang theo nỗi niềm tức giận vô cùng. Sĩ khí cao đến cực điểm.
