============================================================
Chương 633: Hồn tháp thành hình
============================================================

Đại trưởng lão dùng ánh mắt thâm thúy nhìn Cầm rồi nói:

-	Nói chi tiết 1 chút có được không.

-	Ý tưởng có lẽ ngài cũng nhìn ra rồi đi. Nếu có thể phát triển hồn tháp thành 1 tổ chức mà không tổ chức nào có thể đắc tội, không tổ chức nào không cần đến. khi đó chúng ta lại đưa ra bí mật này thì đảm bảo tiếng nói của chúng ta sẽ có trọng lượng hơn. Cũng như là thẻ bài trong tay chúng ta cũng nhiều hơn khiến bọn họ phải cân nhắc. Liệu lợi ích thu được từ con quái vật kia có cao hơn lợi ích mà hồn tháp mang lại hay không. Tuy ta không chắc chắn 100% có thể đè ép dị tâm của tất cả thế lực nhất là hồn thú nhưng mà chắc chắn khả năng chúng ta có thể thành công cao hơn rất nhiều.

-	Hơn nữa, ta còn cần mạnh lên. Dùng sức mạnh phàm nhân phong ấn sợ rằng cũng chẳng được bao lâu. Để có thể giữ được càng lâu thì nhất định cần vận dụng những gì chúng ta có. Đó chính là phong ấn mà các vị thần để lại.  Phong ấn trái tim thì vận dụng sức mạnh biển cả không ngừng  bổ xung vào phong ấn nên có lẽ không sao. Nhưng phong ấn của vận mệnh nữ thần thì không như vậy. Nó không có bất cứ sức mạnh nào bổ xung cả. May sao thực lực của nàng cũng khá cao nên mới có thể duy trì lâu như vậy.

-	Tuy nhiên, xem ra bây giờ nó cũng đã đến giới hạn. Nhất định cần bổ xung. Mà ta là người duy nhất có thể bổ xung.

-	Nhưng mà bà có nghĩ thực lực đấu la có thể bổ xung hoàn chỉnh trận pháp do thần để lại sao. Dù ta tự phụ nhưng cũng không đến mức đó. Để có thể hoàn chỉnh tu bổ trận pháp cũng như là duy trì trận pháp 1 thời gian nhất định cần ta đạt đến cực hạn đấu la thậm chí tiếp nhận thần vị may ra mới có thể.

-	5 năm, đó là thời gian dài nhất để ta đột phá đến cực hạn đấu la. Đến lúc đó, 1 cuộc chiến phải ghi vào lịch sử nhất định sẽ phải xảy ra. Ta hi vọng đến lúc đó hồn tháp đã có đủ thực lực quy tụ tất cả các thế lực. Như vậy phần thắng của chúng ta mới nhiều hơn 1 chút.

Cầm tha thiết nhìn đại trưởng lão:

-	Để có thể 5 năm đột phá đến cực hạn ta nhất định phải tu luyện điên cuồng. chắc chắn không có thời gian đi quản lí sự việc của hồn tháp. Nhất là tìm kiếm những nòng cốt cũng là người lập khế ước. Do đó, muốn có thể thành công nhất định phải nhờ vào quý tộc trợ giúp.

Đến đây, Cầm khẽ thở dài. Sự việc đã phát triển ngoài mức dự kiến của Cầm. Bây giờ phát triển hồn tháp đã là tình huống bắt buộc.

Chỉ hi vọng có thể thành công.

Đại trưởng lão nhìn Cầm thật sâu như muốn xem thấu thanh niên này. Rõ ràng, bà đang do dự. cực kỳ do dự.

Bởi bà tin lời Cầm nói là thật và viễn cảnh mà anh vẽ ra là hoàn toàn có thể xảy ra. Lòng người là thứ rất khó đoán, dù cho bà biết tất cả không hoàn toàn là hắc ám nhưng số lượng người vì tăng lên sức mạnh mà không từ thủ đoạn là quá nhiều, quá nhiều. Rõ ràng, tạo ra được 1 thế lực đủ khủng bố, đủ quyền lực cũng như uy tín để đàn áp tất cả là việc chắc chắn cần làm.

Xem ra tộc nhân ngư không thoát được cái vũng nước đục này rồi

Bà khẽ thở dài 1 hơi rồi nói:

-	Được rồi, tộc chúng ta đồng ý  dời đi, trở thành người thực hiện khế ước cho hồn tháp. Nhưng mà hồn tháp nhất định phải bảo vệ tộc chúng ta an toàn.

-	Điều đó thì các vị cứ yên tâm. Có lẽ giai đoạn đầu có chút khó khăn nhưng chỉ cần hồn tháp trải rộng tất cả các thế lực thì ta đảm bảo tộc nhân ngư đi đến đâu cũng được loài người lấy lễ cao nhất đối đãi.

-	Vậy thì.. xin giúp đỡ nhiều hơn, tháp chủ.

Thế là, 1 cuộc cách mạng với tộc nhân ngư đã được quyết định nhanh chóng.

………

Mấy ngày sau, Cầm bận cực kỳ. Dù cho các vị trưởng lão đã đồng ý hợp tác nhưng đi hay không là do nhân ngư quyết định.Có rất nhiều nhân ngư lo sợ. dù sao thì tránh cho tộc nhân bỏ trốn lên bờ, nhiều câu truyền " đáng sợ" đã được kể ra mà Cầm cũng không tiện nói.

Trong mấy ngày này, Cầm đi khắp nơi trong tộc nhân ngư, dùng các hồn linh của bản thân thuyết phục bọn họ, kiếm càng nhiều người tham gia càng tốt.

Sau 3 ngày, Cầm đi lên bờ mang theo tầm 50 nhân ngư tộc coi như là chuẩn bị bước đầu. Dẫn đầu nhóm nhân ngư là 1 vị trưởng lão. Dù sao cũng cần người chiếu cố a.

Tiếp theo 1 tháng, Cầm cùng thực bà và tửu ông lang thang trên cả vùng biển, đi đến từng thế lực mà triển lãm hồn linh. Không thể không nói, hồn linh đã đưa đến oanh động như thế nào. Không thế lực nào mà không tâm động ngỏ ý muốn có 1 tòa hồn tháp cho thế lực bản thân đồng thời cam kết sẽ đảm bảo an toàn tuyệt đối cho những vị nhân ngư ở lại.

Mỗi thế lực Cầm ở lại thời gian khoảng 3 ngày, triển khai liên lạc với cả hồn sư và hồn thú, cố gắng trong 3 ngày tiến hành ít nhất 1 lần khế ước. dù sao thì tận mắt thấy vẫn là đáng tin nhất mà.

1 tháng, 10 thế lực mà không chút khó khăn, tất cả đều thuận lợi thành công. 50 nhân ngư tộc cũng chia được 30 người. Bọn họ dưới sự chỉ dẫn của Cầm đều hoàn thành chí ít 1 lần khế ước thành công, đầy đủ khả năng tạo lòng tin.

Trong 1 tháng này, danh tiếng của hồn tháp bắt đầu lên cao. Thế hệ thiên tài trẻ tuổi đã có những người có hồn linh của bản thân. Bắt đầu đi chiến đấu khắp nơi và đạt 1 số thành tựu nhất định. Đưa tác dụng của hồn linh đến mắt các thế lực khác. Đã có vài thế lực đến gặp thực bà – 1 vị " trưởng lão" của hồn tháp ngỏ tỏ muốn địa bàn của bản thân có phân  điểm của hồn tháp và hứa sẽ tôn trọng những mĩ nhân ngư đến tiếp quản. Thực bà đều ra mặt đáp ứng hết. Đảm bảo khi các thế lực xây dựng xong hồn tháp thì sẽ có những tiểu nhân ngư đi ra tiếp quản.

Nhưng do số lượng nhân ngư có thể lên bờ cũng có hạn. Dù sao bọn họ cũng cần người ở lại duy trì phong ấn. Không chỉ thế, để có thể đảm bảo chất lượng đạt đến 1 mức độ nhất định thì số lượng chắc chắn sẽ ít đi rất nhiều. dù sao số lượng của tộc nhân ngư cũng không nhiều. Theo như tính toán cũng như là tham khảo ý kiến của các thành viên trong tộc thì có tầm 350 tộc nhân thoản mãn điều kiện.

Giả sử mỗi thế lực có 1 hồn tháp. Mỗi hồn tháp sẽ chia ra 3 người thì tối đa bọn họ có thể phục vụ cho 117 thế lực.

Hiện giờ có thể ra mặt đáp ứng được, coi như là phúc lợi nhưng  nếu hết 50 nhân ngư này thì phải có sách lược khác. Các thế lực lớn thì không nói. Những thế lực quá nhỏ thì có thể đưa ra 2 phương pháp. 1 là hợp mấy thế lực lại với nhau 2 là sẽ xây dựng hồn tháp. 2 là bọn họ sẽ bỏ tiền ra nhưng hồn tháp này sẽ có thu phí.

Không sai, hồn tháp này sẽ là tồn tại độc lập còn những hồn tháp khác thì những thế lực đứng ra xây dựng sẽ có quyền ưu tiên.

Cầm cũng không muốn làm việc rắc rối này nhưng mà Cầm muốn gia tốc phát triển. Nên biết tình hình nơi này rắc rối hơn đấu la đại lục nhiều. Đấu la đại lục tuy có nhiều thế lực nhưng mà đại cự đầu vẫn là 4 đại đế quốc, do đó chỉ cần hợp tác với người đứng đầu 4 đế quốc là có thể.

Tuy nhiên ngoài biển, do địa hình bị chia cắt quá nhiều nên các thế lực phát triển riêng ở địa bàn của bản thân, không ai dưới quyền của ai hay nói chính xác hơn là không ai đứng ra thống nhất cả biển cả. Nói chính xác là khó có khả năng đó. Ngươi có thực lực làm như vậy nhưng mà liệu ngươi có khả năng đóng quân ở nơi đó mãi không. Ở trên biển hiển nhiên tiếp viện không thể nhanh như trên đất liền. Nếu gặp bão thì càng phức tạp hơn. Chiếm làm gì khi mà không giữ được. Hơn nữa bọn họ lấy tài nguyên chủ yếu là biển. Chiếm cả vùng rộng lớn cũng không có tác dụng như trên bờ nha.

Do đó rốt cục là tổ chức nào đủ khả năng có riêng 1 hồn tháp cho bản thân mình, thế lực nào không  thể. Ngược lại giao cho thực bà là quá tuyệt nha.

Cầm sau 1 tháng bôn ba đã có chút muốn bỏ gánh. anh còn nhiều việc cần làm a.
