============================================================
Chương 640: Sinh mệnh bản nguyên
============================================================

Từ trong trữ vật yêu đái, Cầm lấy ra 1 khối gỗ.

Tất nhiên đó không phải là là gỗ bình thường. Ở nhiệt độ này mà vẫn không lập tức bốc cháy thành cặn thì sao là đồ thường được.

Đây là loại gỗ mà độ cứng rắn còn hơn cả cương thiết, tinh thiết. Kim cương mộc. Là 1 loại đặc sản chỉ có thể thấy được ở kim cương đảo. Theo như những gì anh được biết thì những cây kim cương này được tìm thấy trong  miệng núi lửa, gần nham tương. 1 nơi mà tưởng chừng như không bao giờ có thể thấy được màu xanh. Không ai biết vì sao nó lại có thể sinh tồn ở đó, chỉ biết độ cứng rắn của nó cực cao, cực cao. Để có thể tạo ra được 1 khúc gỗ như thế này cần vận dụng 3 vị phong hào đấu la đến đào cả cây mang về rồi cần siêu cấp đấu la mới có thể cắt nó thành từng khối.

Cắt ra 1 chuyện nhưng mà đề luyện nó lại là 1 chuyện khác. Bởi đề luyện không chỉ có cắt mà còn tạo hình cho nó nữa. độ khó không chỉ tăng lên 1 cấp bậc.

Theo như thực bà nói thì số lượng những khối gỗ thế này có chừng hơn 10 thanh nhưng mà chỉ có duy nhất 1 thanh mộc kiếm từng được tạo thành. Bằng đó đã đủ thấy độ khó cao như thế nào.

Tuy nhiên, không thể nào có thể phủ nhận được chất lượng của loại gỗ này, có thể nói là ở cả thế giới này cũng khó có thể tìm ra được bất kỳ loại gỗ nào khác vượt qua nó.

Theo như Cầm hỏi thăm thì người tạo ra thanh mộc kiếm kia tốn tổng cộng 3 năm thời gian, suốt 3 năm từ sáng đến tối kiên nhẫn mài từng chút 1, từng chút 1 tạo hình mới có thể tạo thành được 1 thanh mộc kiếm tầm thường.

Thứ Cầm muốn tạo là mộc trượng,  độ phức tạp cũng không thua kém là bao.

Nhưng mà anh chàng cũng không có thời gian để mài từng chút từng chút 1. Do đó Cầm dùng cách mạnh bạo hơn. Coi nó như là khoáng thạch mà tiến hành đề luyện. dù cho có thể sẽ làm 1 tài liệu đỉnh cấp biến mất nhưng không thủ sao biết được.

Hít 1 hơi thật sâu, Cầm bắt đầu đề luyện.

Và không ngờ, ý nghĩ điên rồi của cầm lại thành công. Sau từng nhát búa, thanh gỗ bắt đầu có chút biến dị, dù chỉ là 1 chút, 1 chút nhưng rõ ràng có thay đổi.

Xem ra nó giống khoáng thạch hơn là gỗ a.

Vậy thì đỡ rồi nha.

Cứ tiếp tục rèn thôi

……..

Sau hơn 1 tiếng không ngừng đập, cuối cùng thanh gỗ đã cơ bản thành hình 1 thanh mộc trượng. Tuy còn thô sơ nhưng mà từ khí thế nó tỏa ra thì sợ rằng không thua gì linh khí rồi. Nhưng do không có linh hồn nên nó vẫn chỉ có thể coi như là cực phẩm bảo khí.

Bây giờ là lúc truyền linh rồi.

Cầm lấy từ trong yêu đái ra 1 con dao khắc ánh lên từng ánh hào quang. Thanh đao này không tầm thường, nó đứng hàng 59 trong bảng xếp hạng danh sách danh đao. đao tên nanh bạc. Cũng như là thanh đao mà Hoắc Vũ Hạo lấy được. tuy nó không phải tràn ngập sinh mệnh lực nhưng lấy độ sắc bén thành danh. Có thể nói là trên đời không có vật gì mà nó không khắc được.

Nhưng thanh đao này không đơn giản, nó có linh. Nó như 1 con độc lang kiêu ngạo không nhận ai làm chủ. Nếu ngươi dùng nó thì hãy cẩn thận, có thể bị con độc lang này cắn ngược lại bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, con lang kiêu ngạo đó đã bị Cầm thuần phục và ngoan ngoãn trở thành 1 thanh đao trong tay Cầm.

Còn vì sao Cầm lại không sử dụng nó để chế tạo mộc trượng ư?đúng là độ sắc của nó đã đủ để cắt kinh cương mộc nhưng mà không thể nào cắt ngọt như không có gì được. do đó để tạo thành 1 cây mộc trượng cũng cần 1 thời gian không hề ngắn a. Cầm cũng không thích như vậy .Thà rằng liều làm để tiết kiệm thời gian còn hơn ngồi mà khắc từng chút một a.

Tuy nhiên, tiếp theo là khắc họa tiết thì không thể dùng chùy để đập ra được a.Chỉ có thể khắc từng chút từng chút 1 thôi.

Cầm cầm lấy thanh mộc trượng vừa tạo ra, tỷ mẩn khắc từng chút, từng chút 1.

Không biết qua bao nhiêu lâu. Chỉ thấy trên mặt Cầm hiện lên vẻ mệt mỏi. Đừng nhìn anh khắc như vậy chỉ là tốn thể lực, đây còn là quá trình tạo linh nữa. từng nhát khắc đều tiêu tốn của anh rất nhiều tinh thần lực. Khắc đủ họa tiết của 1 thanh vũ khí có thể nói đã tiêu tốn hầu như hết tinh thần lực của Cầm rồi

Nhưng kết quả thu được cũng cực kỳ khả quan. Nhìn vẻ mặt thỏa mãn của Cầm đã đủ thấy rồi.

Nếu lúc trước thanh mộc trượng chỉ chit là 1 cái xác thì bây giờ cái xác đó đã tồn tại chút hồn, chút linh tính.

Dù rằng nó không quá mạnh nhưng rất rõ ràng là có tồn tại. Như thể 1 tân sinh mệnh vừa được tạo ra vậy.

Rõ ràng, cầm đã thành công tạo linh, đưa vũ khí đầu tiên của anh chàng lên đến mức linh khí.

Tuy nhiên, Cầm chưa muốn dừng ở đó. Anh còn muốn nâng cấp vũ khí của bản thân lên 1 tầng cao mới.

Chỉ thấy Cầm lôi từ trong yêu đái ra 1 viên đá màu xanh tỏa ra từng luồng sinh mệnh bản

nguyên.Nếu để những người lão làng ở dây sẽ có thể lập tức nhận ra đây là sinh mệnh thạch. Tràn ngập khí tức sinh mệnh. Mang trên người không nói sẽ bất tử nhưng trừ phi lập tức bị giết chết nếu không thì dù chỉ còn 1 hơi vẫn có thể giữ lại mạng của bản thân.

Có thể nói đây chính là bùa hộ mạng tốt nhất đã từng xuất hiện.

Theo trong điển tịch ghi lại thì từ xa xưa, 1 cuộc chiến tranh giành khối sinh mệnh thạch cuối cùng đã diễn ra. 1 cuộc chiến đầy chết chóc . Cuối cùng viên sinh mệnh thạch kia bị chia 5 xẻ 7 thành từng mảnh vụn.

Theo đó thì sức mạnh của nó cũng suy giảm rất nhiều. Không còn đạt đến trình độ 1 hơi có thể lập tức khỏe mạnh nhưng mà giữ mạng lúc quan trọng là vẫn có thể.

Nhưng những viên đó nói thẳng ra chỉ là bụi, cao nhất chỉ to bằng 1 hạt đậu.

Còn viên của Cầm thì sao, dù không đạt đạt đến như thời xa xưa nhưng cũng to bằng 1 trái trứng chim cút. Rõ ràng lớn hơn hạt đậu rất nhiều a.

Lớn hơn thì hiển nhiên sinh mệnh khí tức của nó cũng nồng đậm hơn rất nhiều.Đồng thời khả năng của nó không chỉ dừng ở đó. Chỉ cần mang trong người viên đá này thì chỉ còn 1 hơi cũng có thể sống sót a.

Nếu để cho những kẻ ngoài kia biết còn 1 viên sinh mệnh thạch lớn như thế này còn tồn tại thì đảm bảo sẽ nhấc lên 1 hồi phong bạo a.

Nhưng mà đó là trước kia. Đừng quên Cầm vẫn còn 1 thân phận khác đó chính là  tháp chủ của hồn tháp. Dù cho bây giờ anh còn chưa đạt đến mức hiệu lệnh thiên hạ nhưng mà những kẻ có ý đồ xấu cần suy nghĩ kỹ hơn. Không thiếu kẻ muốn cho tháp chủ như Cầm 1 ân huệ a. Có thể nói anh không có quá nhiều thực quyền nhưng mà lại không ai dám trêu chọc anh chàng.

Đó chính là lý do vì sao Cầm dám show sinh mệnh thạch ra trước mắt công chúng như vậy.

Tất nhiên còn 1 lý do nữa đó chính là… gần đây Cầm mới thu được viên sinh mệnh thạch này từ tay vị công chúa biển cả kia.  Nàng ta quả thật có khả năng chữa bệnh nhưng mà bổ xung sinh mệnh lực thì nàng ta cũng không thể làm được a. viên sinh mệnh thạch này có thể nói chính là thứ thiết yếu để cứu được cô nàng tiểu Kim a.

Và hiển nhiên, sau khi thu phục vị công chúa này, viên sinh mệnh thạch này cũng thuộc quyền sở hữu của Cầm.

Thật là lộc trời cho mà.

Ghép nào..
