============================================================
Chương 641: Luyện khí hoàn thành
============================================================

Cầm hít 1 hơi thật sâu, cẩn thân đặt viên đá vào trong lỗ hổng có sẵn trên cây mộc trượng.

Cầm có thể cảm thấy được tiếng cây mộc trượng hân hoan. Viên đá lập tức gắn chặt vào trong cây mộc trượng như chúng là 1 thể vậy.

Ngay lập tức,Cầm cảm thấy cây mộc trượng thay đổi. Nếu lúc trước nó chỉ là 1 cây mộc trượng cường đại thì giờ đây, cây mộc trượng này đã tràn ngập khí tức sinh mệnh. có cảm giác như chỉ cần ở gần nó, cả người như được tắm trong cam điền. Quả thật là như lột xác vậy.

Không hổ danh là sinh mệnh chi thạch a.

Ngay lúc đó, trên bầu trời mây đen kéo lại, biển rít gào như thể đang phản đối.

Nhưng Cầm không hoảng chút nào. Mà thay vào đó là mừng:

-	Thiên địa khảo nghiệm thiên khí sinh a. Thật không ngờ sau khi khảm vào, cây gậy này của ta nó đột phá lên thiên khí nha. Không, phẩm chất của sinh mệnh thạch quá cao nên mới kéo lên đến thiên khí. Chỉ cần ta có thể tìm đến những vật liệu gỗ càng cao cấp hơn thì có khi có thể rèn đúc đến thánh khí thần khí thậm chí là tiên khí cũng không chừng a.

Cầm có chút tự sướng nghĩ. Tất nhiên anh biết điều đó là rất khó. Không nói tay nghề của Cầm có làm được hay không. Nguyên vật liệu là không đủ rồi.  Viên sinh mệnh thạch này theo Cầm thấy nếu tìm được tuyệt phối thì tối đa có thể lên đến thánh khi thượng cấp là cùng. Dù sao nó cũng chỉ to bằng 1 quả trứng cút a. Nếu không tìm được viên to hơn hay là tìm được hàng cao cấp hơn thì đừng nghĩ đến việc có thể nâng cao lên đến thần khí, tiên khí.

Mà sinh mệnh thạch này thì đã ngộ không thể cầu thì hàng cao cấp hơn chỉ có thể tuy duyên mà thôi

Hơn nữa, dù cho có chế tạo được thần khí thì chưa chắc Cầm đã có thể sử dụng được, ngược lại thiên khí lại rất thuận tay nha.

Cầm nhìn thanh vũ khí mà bản thân chế tạo nói:

-	Là tàn hay tỏa sáng tùy thuộc vào người. Đừng có uổng phí sinh mệnh thạch mà ta cho ngươi.

Thanh mộc trượng ong 1 tiếng rồi dời tay Cầm mà bay lên trời. ngay sau đó, từ trên trời, thiên kiếp bắt đầu hạ xuống.

Cầm nhắm mắt dưỡng thần khôi phục thể lực. để có thể hoàn thành thanh mộc trượng này thì anh cũng đã tổn hao rất nhiều thể lực cũng như tinh thần lực rồi.

Không biết qua bao lâu, Cầm đột nhiên mở mắt nhìn lên bầu trời.

-	Kết thúc rồi sao

Trên bầu trời, mây đen đã tán đi, 1 cây gậy bị đốt đen xì từ trên trời rơi xuống. Thẳng vào tay Cầm.

Cầm cầm thanh gỗ cháy đen trong tay. Tinh tế cảm nhận, con mắt càng ngày càng sáng. Bởi thanh mộc trượng này còn chưa chết. Không chính xác là nó đã thoát thai hoàn cốt.

Cầm khẽ cắn ngót tay, 1 giọt máu nhỏ xuống thanh mộc trượng.

Rắc

Tiếng động rất nhỏ vang lên nhưng nó lại đại biểu cho 1 siêu vú khí vừa ra đời.

Vết nứt càng ngày càng lan rộng, lao rộng rồi vỡ nát hoàn toàn.  1 thanh mộc  trượng hiện ra. So với cây trượng ban đầu, nó nhỏ đi 1 vòng nhưng chất gỗ càng óng ánh. Các họa tiết càng thêm ngưng thực, càng thêm đẹp đẽ. Mà điều quan trọn nhất chính là viên sinh mệnh thạch. Nó càng trở nên óng ả, càng gắn kết với thanh trượng này..

Cầm có thể cảm nhận được sức mạnh đang tuôn trào trong thanh trượng này. Không chỉ thế, nó còn có 1 sức mạnh ẩn hiện bên trong, đó là sức mạnh của thiên đạo, đại biểu cho thiên đạo đã công nhận thanh vũ khí này.

Nó chân chính trở thành thiên khí.

Không chỉ thế còn đạt đến trung cấp thiên khí. Chỉ cần cho Cầm thời gian bồi dưỡng để khí linh nó trưởng thành thì chắc chắn có thể đạt đến cực phẩm thiên khí a.

Giờ nó đã là vũ khí chuyên dụng của Cầm.

Cầm có thể cảm thấy được giữa mình và căn mộc trượng này có 1 mối liên hệ vô hình vô cùng vững chắc.

Cầm thanh mộc trượng trong tay,Cầm thì thầm.

-	Từ nay ngươi sẽ mang tên là Sinh mệnh . Là bảo trượng của ta.

Sinh mệnh quyền trượng ong 1 tiếng như đồng ý với cái tên mà Cầm đặt. Thậm chí còn rất là vui vẻ nữa.

Cầm mỉm cười. Thu cây trượng lại.

Anh cũng không vội tiếp tục đoán tạo mà tiến đến 1 góc, nơi có 1 thiếu nữ đang say giấc nồng dưới sự bảo vệ của 1 bông tuyết liên. Nàng ngủ rất say dường như thiên kiếp vừa rồi cũng không có ảnh hưởng đến nàng. Xem ra là công của bông tuyết liên này a.

Đúng, người con gái này chính là tiểu Kim.  Nàng vẫn ở đây, vẫn làm bạn với Cầm trong suốt thời gian anh luyện khí. Cầm cũng không biết cô vẫn ngồi đó chờ anh bao lâu. Chỉ biết mỗi khi anh chú ý thì cô nàng vẫn ở đó lẳng lẳng nhìn anh

Nếu không phải Cầm làm chút tay chân có lẽ cô nàng cũng không ngủ ngon như thế nào.

Cầm hơi thò tay vào xoa má cô nàng. Anh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều. Đối với người con gái vẫn làm bạn với anh này Cầm có thể cảm thấy bản thân cũng có chút cảm giác đặt biệt chỉ là anh không muốn nói mà thôi.

Cầm cũng không có ý tứ đánh thức cô nàng dậy. Mãi cô nàng mới ngủ được, đánh thức cô nàng dậy quả thật là có chút vô nhân đạo đi.

Xoa đầu cô nàng thêm tý nữa. Tâm tình của Cầm cũng hồi phục rất nhiều. tiếp tục luyện khí thôi.

Có lẽ sau khi tạo ra được thiên khí khiến Cầm tự tin hơn hẳn. Càng chế tạo càng thêm nhuần nhuyễn.

Tiếp theo đó, Cầm làm thêm được càng nhiều vũ khí bao gồm 1 cái vương miện được tạo hình từ bạch kim tinh khiết, được trang trí bằng tổng cộng 108 viên đá quý khác nhau. Vương miện mang danh : vận mệnh vương miện. 1 bộ giáp được chế hoàn toàn từ thâm hải tinh thiết. giáp tiên  huyền quy bảo giáp. tiếc rằng cả 2 không có sinh mệnh chi thạch loại bảo thạch trân quý này nên chỉ có thể đạt đến được cực phẩm linh khí.

Tuy nhiên như vậy đã đủ để Cầm thỏa mãn rồi.

Giờ còn là vũ khí chính đại diện cho 2 thủ đoạn tấn công mạnh nhất của Cầm bây giờ, là Tuyết Đế kiếm và không gian thần thông.

Để chế tạo Tuyết Đế kiếm thì Cầm đã có đủ tài liệu rồi tuy  nhiên nhiệt độ ở đây vẫn chưa đủ để anh có thể hòa tan được trăm vạn năm băng phách. Mà vào sâu nữa thì không phải cứ thích là được. Cầm cần phải có trạng thái tối nhất đồng thời có đủ bảo hộ mới dám vào. Vì lần này không phải thêm vài ba mét mà chắc chắn không ít hơn 100m.

Cầm bây giờ thì sao, liên tục tạo ra 1 thiên khí, 2 cực phẩm linh khí thì cả thể lực cũng như là tinh thần lực của Cầm đã đến giới hạn. Giờ anh chống đỡ với nhiệt độ nơi đây đã có chút cố hết sức chứ đừng nói là vào sâu thêm nữa.

Lúc này, Anh cần nhất là nghỉ ngơi và bổ xung thể lực.

Mà cách nhanh nhất chính là ăn. Mà muốn bổ xung nhanh nhất thì cần ăn hồn thú. Đáng tiếc Cầm yêu đái để chủ yếu là khoáng thạch nên cũng không mang theo bất cứ miếng thịt nào.

Xem ra là cần trở về thuyền 1 chuyến a.

Chỉ mong trên đó vẫn còn đủ thịt cho anh chàng ăn a.

Cầm tiến đến phía tiểu Kim, dùng kiểu bế công chúa mà mang cô nàng đi về phía bờ biển. Con thuyền mà 2 người đến đây đã bị chìm từ lúc nào rồi. Giờ muốn về thuyền cũng khó nha.

Cầm quả thật có chút tiến thoái lưỡng nan không biết nên làm thế nào đây.

Nhưng đúng lúc này, dị biến xảy ra..
