============================================================
Chương 647: Tỉnh lại
============================================================

Ngay sau khi tiểu Kim ngồi xuống điều chỉnh. từ người Long Hỏa, 1 ánh sáng màu vàng bap phủ lấy tiểu Kim. Dọng cô tràn ngập suy yếu nói:

-	Đây là long nguyên, ngươi hấp thụ có thể giúp hồi phục nhanh hơn. Nhưng như vậy thì thời gian ta có thể chèo chống cũng ít hơi. Do đó cô cần nhanh lên mới được.

Tiểu Kim không nói chỉ khẽ gật đầu 1 cái. Rõ ràng cô cũng đã nhận biết tình hình này. Bây giờ không phải lúc để nói những lời vô nghĩa.

1 ngày lặng lẽ trôi qua, ánh sáng màu vàng bao phủ lấy tiểu Kim đã biến mất. Long Hỏa đã không còn đủ sức để duy trì nó nữa.

Bằng ý chí kinh người, cô có thể chống chọi đến hiện giờ nhưng nhìn hiện trạng của cô có lẽ chỉ duy trì thêm được 1 lúc 1 nhát.  Tối cao không quá 4 tiếng.

Bên kia, tình hình của Cầm cũng cực độ không ổn, ánh sáng từ sinh mệnh thạch đã yếu đi rất nhiều. nó có thể từ từ hấp thu sinh mệnh lực xung quanh để bổ xung nhưng tốc độ bổ xung là không đủ với tốc độ sử dụng. Để duy trì đến nay, nó đã xài hầu như hết toàn bộ sinh mệnh lực lưu trữ trong mình. Đến khi sinh mệnh lực triệt để hao hết thì… có thể nghĩ đến kết cục của anh chàng rồi.

1 tiếng trôi qua..

2 tiếng trôi qua….Vẫn không có động tĩnh gì xảy ra.

Tiếng thứ 3 nặng nề tiến đến, tiểu Kim vẫn không có chút động tĩnh gì.

Vẻ mặt của Long Hỏa có chút tuyệt vọng. chẳng lẽ mọi chuyện cứ kết thúc.

Đúng lúc này, từ người tiểu Kim, 1 khí thế cường đại tỏa ra. Hóa ra cô nàng không chỉ là muốn hồi phục mà còn muốn đột phá. Từ khí tức mà cô tỏa ra, chỉ sợ cô muốn đột phá đến  đấu la.

Nhờ truyền thừa của vận mệnh nữ thần, cô đột phá được đến đấu đế. thậm chí tiếp cận đấu thánh.Tiếp theo, sau khi được nhân ngu vương đưa đi, cô cũng đạt được thêm 1 số kỳ ngộ mà tiếp tục đột phá đến đấu thánh. Đến khi gặp Cầm, cô đạt đến cấp 75.

Tưởng chừng như cần thêm 1 thời gian cô mới có thể đột phá thêm nữa thì nhờ long nguyên của

Long Hỏa mà cô lại lần nữa đột phá. Đột phá đến phong hào đấu la.

Như vậy thì khả năng thành công lại càng cao thêm 1 phần.

Long Hỏa cũng có chút kích động, cô không nhịn được nói:

-	Nhanh lên, tiến hành lập khế ước đi.

Tiểu Kim gật đầu. cô cũng biết bây giờ là chạy đua với tử thần.

Dùng tinh thần lực của bản thân tiến hành khế ước. Lập tức, ánh sáng bao phủ lấy Cầm và Long Hỏa. Dọng vô vẫn bình tĩnh:

-	Long Hỏa, buông lòng tâm thần. Ta sẽ dẫn độ linh hồn cô.

Long Hỏa không nói gì nhưng rõ ràng cô đã buông lỏng tất cả. Giờ chỉ còn Cầm mà thôi.

Muốn tiến hành khế ước thành công thì nhất định cần 2 buông lỏng cũng coi như ngầm đồng ý. Bởi đây không phải cưỡng ép mà là khế ước bình đẳng. tất nhiên cũng có thể cưỡng ép tiến hành khế ước nhưng nó là cực kỳ cực đoan, phải mở ra tinh thần hải của hồn sư cũng như linh hồn của hồn thú, không cẩn thận thì biết ngu ngốc là chuyện nhỏ, tinh thần hải bị phá hoại mà chết luôn cũng có thể.

Không chỉ thế, nếu không cẩn thận thì thậm chí người tiến hành khế ước cũng có thể chết do bị phản phệ.

Chẳng ai dám liều mạng như vậy a.

Tuy nhiên, tình hình như thế này chỉ có thể làm như thế mà thôi.

Cô nhìn về phía Cầm rồi nói:

-	Tuy ta không biết ngươi có thể nghe thấy được ta nói hay không nhưng mà ta vẫn hi vọng ngươi có thể buông lỏng tâm thần, để cho ta tiến hành khế ước.

Ngay sau đó, trên trán cô, 1 con mắt hiện ra, cô áp trán mình vào trán của Cầm.gần như đồng thời, trên trán của Cầm, 1 con mắt hiện ra.

1 ánh  sáng nhu hòa bao phủ cả 2 người.

Thời gian lại lặng lẽ trôi, đột nhiên, tiểu kim phun máu, vẻ mặt tái nhợt nhưng mà cô lại mỉm cười yếu ớt. Dường như đã thành công.

Chỉ thấy trận đồ dưới chân khẽ lóe, thân ảnh của Long Hỏa biến mất rồi nhập vào người Cầm.

Tiểu Kim thấy vậy khẽ thở dài 1 hơi,việc tiếp theo cô cũng không quản được. Cô tin Cầm mạng rất lớn nên có lẽ sẽ vượt qua được thôi.

Qua tầm 15 phút, Cầm bắt đầu có dị động. Khí tức của anh cấp tốc lên cao.

Sau lưng anh, hàng loạt hồn hoàn hiện ra đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ. Thuần 1 sắc đỏ hiện ra khiến người ta hít thở không thông.

Hồn hoàn thứ 6 của anh lóe lên, cánh tay anh lập tức bao phủ bởi lân phiến mang theo màu đỏ bát mắt, quanh quẩn đầy thiên hỏa.

Cầm đột nhiên ngồi dậy ho 1 tiếng, 1 đám máu đen ngòm bốc mùi hôi thối được anh chàng đào thải ra ngoài cơ thể.

Anh chàng mở mắt, không dấu được vẻ mệt mỏi.

Cầm nhìn về phía tiểu Kim mỉm cười nói:

-	Cảm ơn cô, nếu không phải có cô thì có lẽ ta cũng đã hẹo rồi.

Tiểu Kim lắc đầu không đáp. Lúc này không cần bất cứ lời nào để biểu thị tình cảm lúc này của 2 người nữa.

Cầm cũng không có nói thêm những lời có cánh nữa mà cầm lên thanh mộc trượng, vuốt ve nó rồi nói:

-	Cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi thì ta cũng đã chết rồi. Bây giờ ngươi có thể yên tâm về nghỉ ngơi khôi phục được rồi.

Thanh quyền trượng ong lên 1 tiếng như đáp lại lời Cầm.

Anh mỉm cười đem thanh quyền trượng cất đi.

Bây giờ vẫn còn có việc cần giải quyết. Nhờ sức mạnh của Long Hỏa mà anh tạm thời đàn áp được khí tức hắc ám trong anh nhưng chỉ là tạm thời mà thôi.

Nếu không trị tận gốc thì chắc chắn sẽ để lại hậu quả khôn lường thậm chí là mất mạng.

Nó như là 1 quả bom nổ chậm trong người anh vậy.Không trừ sớm đi thì chết như thế nào cũng không biết nữa.

Nhưng nói thì dễ làm thì khó. Đừng quên chỉ nhân của loại năng lượng hắc ám này là hắc long, oán niệm của tổ long- con quái vật khiến cả thần giới khốn đốn. Sức mạnh của nó như con dòi con bọ ăn sâu vào người Cầm. Ẩn sâu vào trong anh, như con rắn độc chờ cắn anh bất cứ lúc nào.

Bây giờ, nhờ Long Hỏa với thiên hỏa có sự áp chế nhất định khiến anh chàng có thể tạm thời an toàn nhưng đến 1 thời gian nào đó, nhất là khi anh phải chiến đấu thì… chết cũng không biết vì sao mà chết.

Theo như Cầm tính toán, bây giờ sức mạnh của anh 10 phần cũng không phát huy được nửa phần. Chỉ cần lơ là việc đàn áp thì….hazzz.

Bây giờ vẫn còn 1 nơi giúp anh chàng có hi vọng triệt để loại bỏ khí tức hắc ám này. Đó chính là truyền thừa của thần ẩn sâu trong vùng biển bão.

Nơi đó nhất định tồn tại thần lực. Nếu thu được chúng thì Cầm hoàn toàn có khôi phục thậm chí là tiến thêm 1 bước.

Vì sao anh không có đi đi tìm vận mệnh nữ thần ư. Bởi vì nó hoàn toàn là vô nghĩa. Lời cuối cùng của  nàng ta khiến cho Cầm nhận ra được tất cả đều ở trong tính toán của vị nữ thần này.  Nàng biết việc lão quái vật có thể tìm ra và dung hợp với hắc long, nhìn thấy được việc lão có thể đến ngay sau Cầm để có thể dự trữ thần lực mà truyền thống nhóm của Cầm ra đi.

Mà rõ ràng nàng đã lên thần giới từ rất lâu,rất lâu thê mà vẫn có thể nhìn rõ vận mệnh của anh chàng lúc này. Thật là đáng sợ.

Dường như mọi thứ đều nằm trong dự tính của nàng hết, có lẽ truyền thừa của thần này cũng nằm trong đó nên nàng mới để cho Cầm chịu 1 đòn nặng như vậy.

Cầm rất là khó chịu khi mà phải nằm trong dự tính của người khác nhưng trong trường hợp này có lẽ phải chịu thôi.

Chỉ hi vọng cái kết cuối cùng không có quá tệ đi a..
