============================================================
Chương 678: Tuyết đế tỉnh lại
============================================================

Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ mắt đã mở to hết cỡ, quả thật không tin vào mắt mình:

-	Cực hạn kim, 1  nhân loại sao có thể.

Nhưng sau đó là tự tin:

-	Hừ,nếu hỏa nữ của ta có thể dễ dàng đánh bại như vậy thì sao ta còn mặt mũi ở nơi này nữa chứ.

Y như rằng, ngay sao đó Hỏa nữ nhân đúng là bị cắt thành nhiều khối vụn, nhưng mà những khối vun này sau khi rơi xuống đất lại biến thành dương tuyền, sau đó những chất lỏng này nhanh chóng ngưng kết, chỉ trong sửng sốt thời gian của Cầm, một hỏa nữa nhân mới đã xuất hiện. Hỏa diễm trường đao chém ra, phô thiên cái địa hướng qua Cầm. dường như hỏa nữ nhân này cũng có sinh mạng, hơn nữa còn bị anh chàng chọc giận rồi a.

1 quyền đánh ra thẳng hướng Cầm nhưng anh không tránh không né chịu 1 quyền này.

Anh muốn biết rốt cục thổ còn khắc hỏa hay không.

Và Xem ra Cầm đã đoán đúng. Đòn đánh đó khiến anh văng ra xa nhưng chỉ vỏn vẹn là văng đi mà thôi, hỏa diễm như hòn đá chìm vào trong đầm lầy không để lại bất cứ gợn sóng nào.

Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ đã chết lặng rồi:

-	Cực hạn thổ. Sao có thể, sao có thể.

Không trách Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ kinh ngạc như vậy. Rốt cục thì thuộc tính cực hạn quá mức hiếm hoi. Bình thường có 1 thuộc tính đã là đồng giai vô địch rồi. Đằng này Cầm có đến 4 thuộc tính, sao không kinh ngạc. Cái chính là cô hoàn toàn không biết võ hồn nào đủ khủng khiếp để chứa đựng cả 4 thuộc tính như vậy.Rốt cục là cái võ hồn quái đản nào

Mà càng đáng sợ hơn nữa là Cầm còn đột phá đến đấu la khi mới 16,17 tuổi.Cực hạn tu luyện khó gấp 10 lần người bình thường thì 4 thuộc tính cực hạn tu luyện khó bao nhiêu? Không cần nói cũng biết. Thế mà chỉ 17 tuổi đã đột phá đến, thật… không ngôn ngữ nào biểu hiện được tâm tình của nó lúc này.

Chỉ còn 2 chứ, biến thái, 4 chữ siêu cấp biến thái.

Cầm lúc  này cũng không biết suy nghĩ của Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ. Anh cũng có thể coi như kiểm tra được hầu như hết khả năng của bản thân rồi, rất không tệ.

Có lẽ đã đến lúc kết thúc cuộc chiến này đi.

Nhưng ngay khi Cầm định ra tay thì sau lưng anh, hồn hoàn hiện ra. Đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ. Thuần một màu đỏ xen lẫn ánh kim khiến người ta hít thở không thông.

Hồn hoàn thứ 2 chợt lóe và 1 thân ảnh cao lạnh hiện ra.còn ai khác ngoài tuyết đế nữa cơ chứ.

Khi ảo ảnh Tuyết Đế xuất hiện trong nháy mắt, cho dù là hỏa nữ nhân, hay là Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, cũng là hơi bị khựng lại.

Tuyết Đế, đây chính là hóa thân của Băng Thiên Tuyết Nữ, mặc dù hiện tại nó đã không còn bản thể, nhưng hơi thở cường đại của 70 vạn năm tu vi vẫn còn bảo lưu dược. Huống chi, có thể nói Tuyết Đế là hồn thú thuộc tính băng cường đại nhất, trời sinh khắc chế, cho dù đang ở bên cạnh dương tuyền nóng bỏng, Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cũng không khỏi có ý kiêng kị.

Nhưng ngay sau đó,hồn hoàn thứ 6 hiển hóa và 1 thân ảnh thướt tha hiện ra. Nàng thân cao và thon gọn không thua gì tuyết đế nhưng gương mặt không cao lạnh như vị vua của vùng cực bắc này mà lại tràn ngập ngốc manh, mờ mịt.

Hỏa long Long hỏa.

Nàng vừa xuất hiện lập tức khiến cho Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ đề phòng lên, bởi vì người nàng tỏa ra khí tức hỏa diễm cực mạnh thậm chí vượt qua nó khiến nó cảm nhận được áp chế nhất định.

Nếu Long hỏa tham gia chiến đấu, nó sẽ thua không nghi ngờ.

Không chỉ Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ ngỡ ngàng mà chính Cầm cũng ngỡ ngàng không kém:

-	Các ngươi tỉnh lại rồi. Những người còn lại thế nào.

Đáp lại anh chỉ là cái lắc đầu:

-	Lần trước bảo vệ mạng sống của ngươi khiến cho tất cả mọi người đều mệt mỏi rất nhiều. Nhất là mấy người có thuộc tính mộc. có thể nói là hao hết toàn bộ sức lực. Bọn họ vẫn còn chìm sâu vào trong giấc ngủ. Ta không thể giúp ngươi bảo vệ tính mạng mà chỉ tham gia chiến đấu chống lại khí tức tà ác kia nên có thể nói là khá hơn 1 chút nhưng nếu để tự khôi phục thì cần rất lâu. Lần này ra xuất hiện là vì nơi đây có thứ ta cần. Xem ra cô nàng này cũng có thứ cần nên mới tỉnh dậy như ta đi.

Nghe đến vậy thì Cầm đã hiểu thứ mà 2 người cần là gì. Còn cái gì khác ngoài Băng Hỏa Luỡng Nghi Nhãn này nữa chứ.

-	Vậy thì.

Anh đột nhiên mỉm cười.

-	Kết thúc cuộc chiến này sớm nào.

-	Để ta đi.

Hiếm khi thấy tuyết đế xin chiến. Xem ra khí tức nóng bỏng khiến nàng khó chịu đi. Long hỏa thấy vậy hơn chần chờ 1 chút nhưng cũng đứng 1 bên quan sát. 2 đánh 1 có chút không nên a.

Cầm cũng không nói gì. Anh nhắm mắt thả lòng tinh thần để tuyết đế điều khiển thân thể. Thật lòng thì anh cũng không quen thuộc điều khiển băng tuyết cho lắm. để Tuyết đế làm việc này đối với anh có thể nói trăm lợi không hại a, là 1 cơ hội ngàn năm khó có 1.

Tuyết đế vừa ra, không khí trở nên lạnh cùng cực, trên bầu trời, tuyết không ngừng được tạo. Dù chỉ đi được nửa đường đã bị dương tuyền nung chảy nhưng hiệu ứng nó tạo ra không thể tầm thường.

Lĩnh vực, 1 lĩnh vực được tạo ra, lĩnh vực của nàng Tuyết Đế. Danh xưng Tuyết Vũ Vực.

Oanh

dương tuyền giống như là gà mẹ bị canhc giận muốn bảo vệ hài tử chợt bộc phát, nóng bỏng hỏa hồng sắc dương tuyền phóng lên cao.

Mặc dù bọn chúng không có công kích về phía của Cầm, chẳng qua chỉ là thẳng một đường hướng không trung bắn lên cao, nhưng chỉ cần như vậy, độ lanh của Tuyết Vũ  Vực của Tuyết Đế trực tiếp giảm xuống một nửa.

Lĩnh Vực vốn đang quấn lấy hỏa nữ nhân tự nhiên rơi vào khoảng không, chỉ có thề tiếp tục đuổi theo. Mà hỏa nữ nhân đã nhân khoảng thời gian ngắn ngủi này, chạy đến sau lưng Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ.

Lĩnh Vực không thể tránh khỏi đem Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơn cũng bao phủ ở bên trong, nhưng trên thân thể của Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ lại bộc phát ra một tầng mãnh liệt kim hồng sắc quang mang.

Sau đó?

Làm gì có thể còn sau đó . . .

Dưới sự liên thủ của dương tuyền cùng Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, Tuyết Vũ  Vực chợt tiêu tán, ngay cả đám bông tuyết cũng không thể lưu lại.

Mặt của Cầm cũng bị nhiệt độ cao làm cho đỏ bừng, giống như người say rượu ngã ra phía sau.

May là dương tuyền nóng bỏng kia chỉ bộc phát trong nháy mắt, dương tuyền rớt xuống, nhiệt độ cũng hạ thấp đi nhiều. Mà hỏa nữ nhân kia cũng vọt ra từ sau lưng của Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, song đao trong tay vung lên, lao đến Cầm.

-Chờ một chút.

Cầm lớn tiếng hét lớn.

-	Chuyện gì?

Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ giống như là không có làm gì cả, rất tự nhiên tùy ý hỏi.

Cầm khóe miệng co giật một chút, nói:

-	 Tiền bồi, đây thật sự quá ăn gian. Dương tuyền nóng bỏng kia bay lên, còn có thể giải thích là do hơi thở của Cực Hạn Băng trên người ta ảnh hưởng. Nhưng đến ngài cũng xuất thủ, trân khảo nghiệm này làm sao ta có thể tiếp tục tiến hành được?

Thanh âm của Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ tràn đầy kinh ngạc:

-	Cái gì? Ăn gian? Ta ăn gian chỗ nào? Dương tuyền kia cùng ta không có quan hệ gì, là ngươi tự mình kích thích nó, đúng không. Về phần tại sao ta xuất thủ, đó là bởi vì ngươi công kích đến ta. Lĩnh Vực của ngươi bao trùm đến đây, hiệu quả là Cực Hạn Băng, chẳng lẽ ta ngồi chờ chết sao? Lỡ như ngươi chặt đứt linh căn của ta thì làm sao? Không được là không được, ngươi không nên tìm nguyên nhân khách quan, nếu không thông qua khảo nghiệm, ngươi đừng mơ lấy được quyển sách kia của U U.

Cầm dù biết trước câu trả lời nhưng nghe xong vẫn thấy tức anh ách. Thật là vô sỉ mà

Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ dương dương đắc ý nói:

-Nhanh lên. Nếu ngươi tiếp nhận khảo nghiệm nữa, cứ tiếp tục. Bằng không hãy rời khỏi nơi này của chúng ta. Chúng ta vốn không hoan nghênh nhân loại các ngươi. Nhìn thấy ngươi cũng có một phần kiên trì, ta mới tha mạng cho ngươi. Ai dà, ngươi nhìn xem, tên tiểu tử này thật nghịch ngợm, giờ này lại đi tắm.

Cũng không biết tại sao, khi Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cùng Cầm nói chuyện, hỏa nữ nhân kia lại nhảy vào trong dương tuyền, khi nghe tiếng của hắn gọi mới lần nữa trở lại, hơi thở yếu ớt lúc trước đã hoàn toàn hồi phục, hỏa kim sắc quang mang lóe lên. Nói cách kác, bắt đầu lại một lần nữa, Cầm đối mặt vẫn là hỏa nữ nhân ở trạng thái toàn thịnh.

Nhưng chưa để Cầm có cơ hội phát tiết thì Tuyết đế đã ra tay.

Quanh mang bích lục sắc mạnh mẽ đem phạm vi lớn xung quanh chiếu rọi, được hơi thở của Cực Hạn Băng dẫn dắt, cực hàn âm tuyền kia cũng tràn ra. Nhất thời nóng bỏng dương tuyền dâng lên cuộn sóng ngập trời, mang đến hơi thở nóng rực, chống lại giá lạnh từ trên người Cầm tản mát ra, đồng thời đem hàn khí trên người hắn giảm đi một ít. Khi màu xanh biếc kia dần dần bành trướng đến điểm tận cùng, liền chậm rãi co rút, dần dần tối đi. quá trinh phóng ra bích lục sắc quang mang làm cơ thể bành trướng của Cầm củng giảm nhỏ mấy phần, cả người cũng buông lỏng được một chút.

Lục quang lại xuất hiện, lại là bành trướng đến mức tận cùng, sau đó chậm rãi hấp thu. Nhiệt lượng kinh khủng của dương tuyền kia ngược lại lại trở thành người thủ hộ tốt nhất cho Cầm lúc này.

Như trong truyện, Tuyết Đế đã bắt đầu hấp thu âm tuyền..
