============================================================
Chương 697: Điểm đột phá
============================================================

Cầm nhìn thân ảnh biến mất kia thở ra 1 hơi như xua tan chút do dự còn lại trong lòng. Anh lập tức tiến bước mà đi.

Mọi thứ diễn ra khá là thuận lợi, anh đi qua địa phận con sư tử, đi qua địa phận con rồng cuối cùng đặt chân lên địa phận của con bạch hổ.

Dù sao đại chiến mới vừa diễn ra. Còn chưa có con bá chủ nào đi đến chiếm lấy vị trí này.

Có lẽ chúng còn đang suy nghĩ xem bản thân có cần vì thế mà đắc tội với Long Ngạo hay không. Do đó tạo ra điều kiện thuận lợi cho anh chàng.

Tiếp theo đó  mọi thứ thuận lợi đến lạ, dường như đám linh thú xung quanh đều đang yên lặng  theo dõi kỳ biến nên Cầm đi lại hết sức thuận lợi.

Nhưng chính vì vậy anh càng lo lắng hơn. Vài vị trí anh đi qua thì những bá chủ nơi đó đã nhìn thấy anh nhưng chúng không ra tay mà mặc cho anh chàng đi qua. Dường như chúng không nguyện ý ra tay lúc này, hay nói đúng hơn là chúng không dám ra tay lúc này.

Dường như sắp có việc gì kinh khủng sắp xảy ra.

Điều đó khiến cho anh cảm thấy lo lắng vô cùng.

Phải nhanh chóng vào sâu trong mới được.

Cầm có dự cảm không lành.

Nhưng sao có thể tránh được cơ chứ.

Ngay khi Cầm đi được 1 đoạn, từng khí tức kinh khủng bao phủ cả đất trời. Thấp nhất là hóa thần, có cả Luyện Hư, Thậm chí còn phảng phất có 1 cỗ khí tức kinh khủng hơn nữa.

Rõ ràng, thứ khiến cả khu vực này im lặng chính là cuộc chiến này đi.

Ở nơi đó, 2 cỗ thế lực đang đứng đối đầu nhau, là Long Tộc và Hổ Tộc. Cả 2 bên nhìn nhau đầy cừu hận cứ như là tử địch vậy.

Bên hổ tộc, 1 con bạch hổ to lớn vô cùng đi ra, gào lên 1 tiếng vang trời:

-	Long Thiên, giao ra tên tiểu tử giết con ta ra đây. NẾu không chúng ta không chết không thôi.

Khí tức kinh khủng từ người hắn tỏa ra, thực lực vô cùng kinh khủng, có lẽ đã đạt đến luyện Hư đỉnh phong.

Khí thế của hắn như 1 ngọn núi đè lên người của long tộc.

Nhưng hiển nhiên long tộc sẽ không thể nào để việc này xảy ra. Từ bên long tộc, 1 cỗ khí tức kinh khủng tỏa ra đối trọng với cỗ khí tức này. 1 con tam trảo kim long đầy uy nghiêm đi ra, cất tiếng gào tức giận:

-	Hổ Khí, đừng có mà đứng đó mà kêu la. Là do con ngươi khiêu khích con ta trước.  Cả 2 đứa nó đã tiến vào cuộc chiến sinh tử. sống hay chết phụ thuộc vào bản sự của chúng nó. Con ngươi chết do yếu hơn con ta, thế thôi. Ngươi lấy lý do gì bắt ta giao ra. Còn uy hiếp của hổ tộc các ngươi ư, đừng nghĩ long tộc chúng ta sợ ngươi.  Long tộc bọn ta nhìn hổ tộc các ngươi không vừa mắt từ lâu lắm rồi. Lần này bao ân oán giải quyết ở đây đi.

-	Hừ, vậy thì đi chết đi!!!!!!!!!!!!!

-	Giết !!!!!!!!!! Gào…..

Sau tiếng giết và tiếng gào đó là từng khí tức khủng bố tỏa ra. Từng thân ảnh lao thẳng về phía long tộc.

-	Lên cho ta. Cho đám hổ tộc tôn tử đó biết thế nào là uy nghiêm của long tộc đi.

Bên long tộc, từng khí tức khủng bố cũng phát ra. Từng thân ảnh gào thét mà tiến lên

Đại chiến đã nổ ra.

Cầm đứng đằng xa xa cảm nhận từng khí tức khủng bố tỏa ra thì vội tránh xa. Thầm kêu xui xẻo.

Sao mà anh lại gặp phải đại chiến quy mô lớn như thế này cơ chứ. Đen hết  mức.

Nhưng sau đó mắt của anh lại sáng lên. Đây không phải cơ hội tuyệt hảo để Cầm bứt lên sao.

Đại chiến ở đây cũng tức là có vài lãnh địa sẽ không có người trông coi, và đây chính là cơ hội để anh dễ đang đi qua, tiến càng sâu thêm chút nữa.

Việc khó bây giờ là làm sao đi qua được cuộc chiến này.

Chiến trường của 2 bên rất rộng, cả 1 khu rừng rộng lớn cơ hồ thành chiến trường. Nếu muốn đi vòng qua thì tốn rất nhiều thời gian. Đó là chưa kẻ 1 đám hồn thú ẩn mình trong bóng tối âm thầm theo dõi cuộc chiến. Cầm cách xa chúng 1 chút có lẽ không sao nhưng nhỡ đâu đi nhầm nơi chúng ẩn nấp thì tập xác định

Dù anh không ngu đến mức đó nhưng ai có thể biết được liệu đường anh đi có tên nào đang nằm sẵn ở đó không. Không nên quên để theo dõi cuộc chiến thì đám đó chắc chắn là hảo thủ trong việc ẩn dấu khí tức. với trạng thái bây giờ thì anh cũng khó lòng làm thế a.

Chẳng lẽ chờ cuộc chiến này kết thúc rồi đi qua. Đó cũng là 1 cách. Chiến đấu kịch liệt thế này thì cả 2 bên chắc chắn có tổn thất. Đường anh đi cũng sẽ thông suốt mà thôi

Tuy nhiên vấn đề là cuộc chiến này bao giờ mới kết thúc. Không phải cuộc chiến ở đây mà là cuộc chiến của hổ tộc và long tộc. Đánh nhau sống chết thế này thì tình hình của 2 bên chắc chắn khó lòng điều hòa trong chốc lát được. Chiến đấu  lớn nhỏ chắc chắn sẽ xảy ra liên miên. Khả năng anh gặp được 1 cuộc chiến như của Long Ngạo và Hổ Lực sẽ tăng lên rất nhiều. Khó có thể an ổn vượt qua được.

Thật sự quá mâu thuẫn à. Chờ hay là di chuyển đây, thật khó nghĩ.

Sau 1 hồi lâu, Cầm quyết định. Thử đi 1 lần xem sao. Chờ đợi cũng không giải quyết được vấn đề. Hơn nữa anh cũng không có thời gian quá dài để chờ đợi. Anh vẫn cần vượt qua tầng 6 nữa. Ai biết tầng 6 là gì. Anh cần ở đó bao lâu. Tầng đó anh có thể thử nhiều lần cũng có thể hiểu là với thực lực anh bây giờ thì cần nhiều lần xông pha may chăng mới có thể vượt qua.

Cầm dần dần tiến lại gần cuộc chiến, cố gắng để cho sự hiện diện của bản thân xuống thấp nhất có thể, khiến bản thân  thành du hồn vất vưởng không có ý thức càng tốt.

Càng đến gần, áp lực càng đè nặng lên anh. Năng lượng cuồng bạo khiến Cầm cảm thấy tê dại da đầu dù anh còn chẳng có thân thể.

Trước mặt anh, 1 cuộc đại hỗn chiến xảy ra.Cuộc chiến của hóa thần. 2 bên đều chỉ có khoảng hơn trăm người nhưng không ai không phải cao thủ,thực lực cao vô cùng, tiến hành hỗn chiến khiến cả vùng đất trở nên be bét. Trong khi đó, cuộc chiến của Luyện Hư trên không thì diễn ra đúng quy củ hơn. Cả 2 ăn ý chia thành các cặp mà đánh nhau. Mỗi bên chỉ có khoảng 10 người khiến cho cuộc chiến không hỗn loạn như dưới đất

Nhưng bọn họ lại là Luyện Hư, trong đó còn có 2 Luyện Hư đỉnh phong, chiến trường của bọn chúng nhìn như quy củ nhưng trình độ hùng hiểm hơn xa dưới đất. Nói 1 câu khó nghe thì nếu thua trận chiến trên không thì trận chiến phía dưới dù thắng lợi cũng chẳng có tác dụng gì. 100 hóa thần cũng không đủ Luyện Hư nhét kẽ răng.

Cuộc chiến dưới này nói thẳng ra chỉ là tăng cừu hận của 2 bên, cho đám "thiếu niên" mới hóa thần biết thế nào là chiến tranh tàn khốc mà thôi.

Khẽ cảm thán, Cầm tiếp tục quan sát tìm đường thoát đi

Đường anh chọn tất nhiên là dưới đất, càng hỗn loạn thì rõ ràng là càng dễ dàng thoát đi a.

Nhưng nói là dễ dàng nhưng độ nguy hiểm càng lớn. vì dư âm của nó rất nhiều, có thể nói là càn quét cả chiến trường. Muốn tìm kẽ hở để vượt qua quá khó khăn. Nếu anh không tìm được điểm đột phá thì đừng hòng có thể vượt qua.

Cầm lẳng lặng quan sát tứ phía, quan sát tồng quát cuộc chiến.

Đột nhiên ánh mắt của Cầm nhìn về 1 hướng, quan sát càng nhiều thì mắt anh càng sáng.

Điểm đột phá ở đây chứ đâu..
