============================================================
Chương 757: Yêu cầu của Kaylin
============================================================

Cầm ngồi trong phòng vẻ mặt ngưng đọng, đối diện anh là Kaylin vẫn với vẻ mặt ma mị. Cô nói:

-	Thế nào, lãng khách của chúng ta. Không ngờ ngươi cũng có lúc phải đi nghe trộm a.

-	Hừ, đó là ta không yên tâm giao học sinh của trường này vào tay cô. Đừng nghĩ ta không biết, rõ ràng cô định sử dụng lý do khám bệnh để xàm sỡ những học sinh ngây thơ đó. Bệnh ư, ta phi. 1,2 người thì có lẽ là trùng hợp nhưng rất nhiều người thì sao có thể. Chắc chắn cô đã " vô tình" thả chút độc với bọn họ đúng không. Với khả năng của cô thì việc này quả thật là dễ đến không thể dễ hơn.

-	Thì sao, anh làm gì được ta. Chẳng lẽ lại công bố ta bị less và khám bệnh cho bọn họ ư. Liệu mọi người có tin không hay nghĩ anh là biến thái. Mà dù có tin thì có vấn đề gì, đất nước này Yuri không thiếu, cái trường đó có 1 hiệu trưởng siêu cấp biến thái thì có thêm 1 giáo viên bị less thì có vấn đề gì. Ta cảm thấy mình vẫn tương đối thích hành tinh này vì năng lực tiếp nhận của bọn họ rất cường đại a. hơn nữa còn có rất nhiều người như ta nữa.

Cầm nghe xong thì im lặng. bởi anh biết điều đó là hiển nhiên, đến cả người ngoài hành tinh đến học bọn họ còn có thể tiếp nhận dễ dàng thì 1 giáo viên gay lọ thì có vấn đề gì. Thậm chí sau khi bị lộ sợ hành vi của cô nàng càng điên cuồng không thua lão hiệu trưởng mà bao . Ngẫm lại bộ 3 Kaylin X Darksoul, Momioka Risa, Sawada Mio đi tập kích nữ sinh trong trưởng thì liệu 1 mình Yui Kotegawa có thể nào chống đỡ được không.

Không thể nói, không thể để lộ ra a. Chí ít hiện giờ cô nàng mới chỉ dừng lại ở sờ mó. Cẩn thận lộ ra sẽ tiến đến cảnh 18+ a.

Phụ nữ xinh đẹp đã ít, nhất quyết không để bọn họ yêu nhau a.

Lúc này dọng của Kaylin lại vang lên:

-	Được rồi, phần hỏi đáp đã hết. Giờ đến phần xử lý a.  Chàng định làm thế nào để trả ân tình che dấu của ta đây. Nếu đáp án không làm ta hài lòng thì chỉ sợ trong tương lại không xa sẽ có những lời đồn không hay đâu..

-	Được rồi, vậy cô muốn gì.

Ánh mắt của Kaylin mị đi như muốn nói: biết rồi còn hỏi. Nhìn ánh mắt đó khiến Cầm không khỏi che ngực lại. Anh kiên quyết nói;

-	Ta sẽ không bán thân trả nợ đâu.Bỏ cái ý nghĩ đó đi.

Kaylin tiến đến nâng cằm Cầm, thổi vào tai anh rồi nói:

-	Sẽ đến lúc chàng sẽ cam tâm tình nguyện dâng hiến bản thân cho ta thôi. Cái ta cần là món mà chàng làm.

Cầm nghe vậy thở dài 1 hơi. Xem ra không cần hi sinh nhan sắc rồi, vẫn còn may. Nhưng anh kỳ quái nói:

-	Ngày nào cũng là tôi nấu mà. Cần gì ta phải yêu cầu riêng cơ chứ.

-	Tất nhiên không phải là là món ăn bình thường. Chính là món khiến ta hứng tình đấy.

Cầm lập tức từ chối:

-	Không thể, ta sẽ không làm món đó nữa. Lúc đó chỉ là 1 phút ngu ngốc mà thôi.

-	Vậy ngươi muốn việc này để lộ ra à.

-	Không nhưng…

-	Yên tâm, ta sẽ không mang món đó đi làm việc gì đồi bại đâu. Ta chỉ thưởng thức thôi. Cái cảm giác lên tiên đó quả thật khiến cho người ta mê mẩn mà.

Cầm nghe xong cũng cảm thấy không phải là không thể. Với anh món đó cũng là bình thường thôi. Trong người anh có ấn ký của thế giới soma và có lẽ nhờ đó nên khi anh cố có thể khiến cho món ăn chẳng khác gì có độc cả. Chính là thể loại khiến người anh như bị dính xuân dược ý. Mà thân là đỉnh cấp đầu bếp thì độc dược của anh quả thật khiến người ta chẳng khác gì trúng xuân dược cực mạnh. Nhưng mà lúc đó là anh dùng nhiều sức. Bây giờ tùy tiện làm 1 món dược lực hơi yếu 1 chút cũng có thể. Chí ít cô nàng cũng không thể dùng nó đi hại người được a.

Nghĩ thế nên Cầm gật đầu đồng ý:

-	Cũng được nhưng mà sau đó cô sẽ quên việc này đi. Ok?

Ok

Sau khi đạt thành nhất trí, cầm lập tức nói:

-	À mà bên cạnh mình mới có hàng xóm mới. Cô đi điều tra 1 chút. Người đó hơi khả nghi.

-	Ồ, khả nghi như thế nào.

-	Đầu tiên là thời gian quá xảo. Hắn xuất hiện ngay sau khi thông tin kia lộ ra.  Dù cho đó có thể là tình cờ nhưng nó cũng là 1 yếu tố không thể bỏ qua.

-	Tiếp theo là việc chở đồ. Căn nhà đó không quá to nhưng có đến tận 3 xe trở đồ. Mà đồ bên trong hoàn toàn là đồ mới. Cứ như bây giờ hắn mới mua để chuyển nhà. Không phải là quá bất bình thường hay sao.Cố nhiên có thể là hắn nhà giàu nên làm thế nhưng nếu nhà giàu muốn 1 chỗ yên tĩnh thì chẳng ai chọn nơi này cả. có quá nhiều nơi tốt hơn.

-	Nhưng đó không phải là trọng điểm. Trong điểm là hắn biết gia chủ làm sao. Khả năng 2 người gặp nhau xong trao đổi với nhau và quyết định mua bán nhà là rất thấp. Bình thường đều có  1 bên thứ 3 hỗ trợ tìm người. Bên thứ 3 chắc chăn sẽ không hỏi vì sao bán. Để biết thì chỉ có 1 khả năng là 2 người gặp mặt và anh này hỏi bởi vì đến hàng xóm cũng không biết nghĩa là bọn họ không phải là dạng hay buôn chuyện. Cô không cảm thấy hỏi như vậy là hơi bất lịch sự cũng như là vô duyên sao. Người nhật rất tôn trọng lễ nghi, bình thường khi không thân thì chẳng ai hỏi cái vấn đề vậy cả.

-	3 nghi vấn  trên nếu để riêng thì không có vấn đề gì nhưng nếu mà gộp chung lại thì người này không đơn giản.

Kaylin nghe xong thì nói:

-	Việc này thì ta sẽ đi điều tra. Nhưng trước đó thì làm ơn làm món ăn đi.

.............

Sau bữa ăn tối, Cầm lại bắt tay vào làm. Anh cũng không làm món gì quá cao xa mà chỉ là cơm chiên trứng bình thường. Nhưng dù chỉ là cơm chiên chứng bình thường nó cũng đã vô cùng ngon lành rồi. rất nhanh, mùi thơm bốc ra  đầy mê người thu hút sự chú ý của 2 cô nàng kia

Các cô cũng đã chuẩn bị bát đĩa sẵn sàng khiến cho Cầm không khỏi bất đắc dĩ. Mà nghĩ thì cho cả 3 đều ăn thì khỏi lo 2 người này bị Kaylin lừa a. Cũng tốt đi

Rất nhanh, 3 đĩa cơm chiên trứng vàng ươm đã lên bàn bốc lên mùi thơm quyến rũ. Cầm mỉm cười nói:

-	Cơm chiên trứng, coi như ăn nhẹ đi. Xin mời.

Không để anh nói hết câu, cả 3 cô nàng lập tức đã bắt đầu ăn. Rốt cục hiếm ai trong vũ trụ này có thể không bị món ăn của anh hấp dẫn a.

Người đầu tiên trúng dược là Chistina. Dù sao trong 3 người thì cô cũng là người có vị giác xuất sắc nhất. Sắc mặt cô lịm đi, hơi thở có phần hổn hển. Thân là 1 đầu bếp hàng đầu, cô có thể làm món cơm chiên trứng đạt đến trình độ này.Nhưng cô biết chắc chắn rằng cô không thể nào khiến nó mê đảo tâm thần như thế này. Cô cảm tưởng bản thân đang bị 1 đám thiên thần vây quanh, rải lên người cô từng đợt trứng dịch vàng óng, mơn trớn chinh phục không chỉ linh hồn mà cả tinh thần cô. Cái cảm giác này thật là ngượng ngùng nhưng khiến người ta không thể ngừng hưởng thụ.

Ngay sau cô, Kaylin cũng bắt đầu trúng dược. hơi thở cô trở nên dồn dập, vẻ mặt đã mị nay càng mị hơn. Thân thể uấn éo như khiến người khác muốn phạm tội. cô khé liếm 1 chút trứng dịch trên khóe môi mà nhìn về phía Cầm đầy khiêu khích.

Còn cuối cùng là Eiza thì phản ứng của cô không rõ rệt như 2 người kia. Cô cắn chặt răng ngăn cho bản thân phát ra những lời khiếm nhã nhưng gương mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly đã bán đứng cô. Cô cũng đã trúng tình  dược của Cầm hơn nữa còn trúng rất sâu. Cơ thể cô đã hoàn toàn bị món này chinh phục.

Cầm thấy thế thì mỉm cười. Chứng kiến thực khách được món ăn của mình chinh phục từ linh hồn đến thể xác quả thật là 1 trải nghiệm không bao giờ chán mà.

Chỉ có 1 điều anh hơi kỳ quái là dù anh đã cố gắng giảm hết mức nhưng hiệu quả quả thật cũng khiến anh hơi bất ngờ.

Xem ra về sau muốn «  hạ dược » người khác thì cần cân nhắc kỹ a.

Nhìn 3 cô nàng vẫn còn chìm trong cơn mộng. Cầm thở dài 1 hơi tiến đến gần định giúp các cô tỉnh 1 chút không thì nhìn cảnh nóng mắt này hoài có lẽ anh không nhịn được mất.

Nhưng không biết vì sao đúng lúc này anh vấp vào chân bàn, cả cơ thể loạng choạng mà đổ ập vào cả 3 cô nàng.

Lập tức 1 bức tranh hen hiện ra.

Đầu Cầm đặt giữa thứ gì đó mềm mềm của Eiza trong khi 1 tay đặt trên ngực của Kaylin, tay khác càng tà ác hơn khi tự động chui xuống váy của Chistina.

Đã thế không biết sao tay anh như thoát khỏi quyền khống chế mà hơi động khiến cho 2 cô nàng phát lên từng tiếng ngâm nhè nhẹ.

Cầm muốn đứng dậy nhưng cả người bị 3 cô nàng giữ chặt, hơi thở nóng ẩm phả vào mặt anh.

Tình thế đột nhiên trở nên có chút quỷ dị.
