============================================================
Chương 789: Chiến dịch tỏ tình lần thứ 1
============================================================

Cầm từ trên cao nhìn thấy kết quả này thì khẽ mỉm cười quay đi. Anh cũng không cần tỏ  vẻ trước mặt Kaylin bởi anh biết anh đã thắng trong cuộc thi lần này.

Đồng thời trong lòng anh cũng khẽ thở dài 1 hơi. Vừa nãy tính ra là Cầm gian lận 1 chút. Tại sao đột nhiên những lời kia lại hiện ra trong đầu Rito. Tất nhiên có bàn  tay của ai đó can thiệp.

Và kết quả đem lại quả thật không tệ, anh đã thành công trong trận chiến lần này.

Trong khi đó Kaylin vẫn đứng nguyên tại chỗ. Quả thật cô không cam tâm khi liên tục thất thủ trong tay Cầm. Không lần này không phải trong tay Cầm mà là gián tiếp thất thủ trong tay anh. Đáng chết, cái tình cảm là cái thứ gì mà khiến cho liên tục thất bại. rốt cục nó là cái gì.

Hừ

Hừ 1 tiếng để phát tiết nỗi lòng. Cô quay người rời đi. Lần này cô  thất bại nhưng sẽ không có lần sau đâu.

………….

sau sự thành công của Rito, cưa đổ 1 người có thể nói đã trở thành nữ thần như Haruna thì càng nhiều chàng trai tìm đến Cầm. Nhờ anh huấn luyện để cưa người mình thích. Thậm chí những người có gấu cũng tìm đến nhờ anh giúp bởi vì bạn gái mình dường như đã có chút thay đổi

Vì sao ư, bởi vì con gái  trong cái trường này càng có giá, hầu như tất cả dù nhiều dù ít đều đến tìm Kaylin. Thậm chí cả cô nàng kiêu ngạo như Tenjōin Saki cũng hạ mình tiến đến cô nàng để  hỗ trợ.

Dưới sự hỗ trợ cũng như tiếp thu sự "giáo dục" đầy ma tính của Kaylin thì con gái cái trường này

càng trở nên đẹp, càng quyến rũ nhưng theo đó giá của bọn họ càng cao. Dưới sự tẩy não của ai đó thì các cô càng khó cua hơn và càng có khung hướng.. ai cũng biết rồi đó. Đó là 1 hiện trạng cực kỳ tàn khốc của ngôi trường bây giờ.

Nếu không có sự trợ giúp của ai đó thì những mối quan hệ yêu đương sợ rằng sẽ tan thành mây khói mất.

Và người đó không ai khác chỉ có thể là… anh mà thôi.

Cuộc chiến của cả 2 bắt đầu lên đến đỉnh điểm.

Rốt cục là ai chiến thắng đây.

………

Trong 1 phòng học kín đáo. Cầm nhìn đám học sinh nam phía dưới nói:

-	Cấc em tìm đến ta vì lý do gì ta biết rồi. Dưới sự hỗ trợ của cô Kaylin khiến cho các bạn nữ trong trường như lột xác thành người khác.  Nhưng đồng thời bọn họ cũng trở nên càng kênh kiệu càng khó chinh phục.

-	Ta đoán những em đang có người yêu như vậy mới cảm nhận rõ ràng nhất. tình cảm của cả 2 vốn mặt nồng mà giờ đây đột nhiên có chút lạnh nhạt. Các em cũng sợ rằng mình bị đá nên mới tìm đến ta đi.

-	Đó cũng là mối lo của ta. Như các em biết, Kaylin là 1 cô giáo giỏi, càng giỏi hơn về khoảng hỗ

trợ con gái bộc phát vẻ đẹp vốn có của mình. Nhưng đừng vì thế mà quên đi bản chất thật của cô ấy. cô ấy là 1 less, mà là 1 less có mục tiêu tạo harem cho riêng mình.

-	Các em vĩnh viễn không nên coi thường miệng lưỡi và thủ đoạn của cô ấy. Các bạn nữ nghĩ mình có thể chỉ học cái tốt mà không học cái xấu ư. Sai, dù bọn họ không có ý muốn học nhưng mà Kaylin không thiếu cách để những tư tưởng đó vờn quanh đầu bọn họ. Và chỉ cần đến 1 thời điểm đó, những tư tưởng sai trái ấy trở thành chân lý thì… thế giới lại mất 1 người con gái chân chính.

-	Ta thân là 1 giáo viên thì hiển nhiên không thể nào đứng nhìn cảnh đó xảy ra. Nhưng ta cũng không thể nào ra tay được vì như vậy sẽ càng dẫn đến những tình huống nguy hiểm hơn. Thậm chí còn khiến kẻ địch lợi dụng để làm dẫn chứng cụ thể.

-	Do đó ta mới đồng ý huấn luyện các em. Giúp các em có thể cưa đổ những nàng công chúa kiêu kỳ đó. Các em có làm cùng thầy không.

Không thể không nói uy lực lời nói vẫn là rất lớn. Nhưng đứa học sinh ở dưới đã bị anh hoàn toàn triết phục. Chúng lập tức đứng lên hưởng ứng lời Cầm nói. Nhiều đứa cứ như sắp khóc vậy.

Nhìn thấy cảnh tượng này khiến Cầm thở dài 1 hơi. Bước đầu coi như đã xong. Giờ là lúc bước vào giai đoạn khó khăn nhất. Đào tạo.

Đã đến lúc khiến nhưng chàng trai tỏa sáng nào.

………

3 ngày trôi qua như nước chảy. Và hôm nay là ngày mà người đầu tiên của phe Cầm xuất trận.

Đó là 1 anh chàng bên đội bóng đá, điển trai, thể thao giỏi, lại khá là ga lăng nên là được rất nhiều cô nàng săn đón dù cho những cô nàng đó đã qua đào tạo.

Nhưng không biết sao 1 anh chàng năng động như thế lại thích 1 cô nàng thủ thư đầy văn tĩnh. Theo lời anh chàng này thì lần đầu thấy cô ngồi chuyên chú đọc sách dưới nắng chiều thì con tim anh đã rung rinh rồi. Anh nhiều lần cố bắt chuyện nhưng cô nàng này rất nhút nhát. Mà anh cũng không tìm được bất cứ chủ đề nào để bắt chuyện cả. do đó anh mới tìm đến Cầm nhờ giúp đỡ.

Anh chàng này có thể nói là có đủ các điều kiện cần thiết rồi, chỉ là anh ấy thiếu 1 cơ hội mà thôi.

Bây giờ Cầm sẽ tạo cơ hội đó cho anh.

Trong 3 ngày, dưới sự hỗ trợ của Cầm, cả 2 nhanh chóng trở thành bạn, chủ yếu là tìm ra được 1 chủ đề chung. 1 chủ đề mà bao hàm cả tri thức lẫn thể thao để cả 2 đều dễ tiếp cận. Không thể không nói điều này thường rất khó vì có sách liên quan đến thể thao nhưng mà nó không giống như gu của cô gái.

May sao dưới sự chỉ dẫn của Cầm, cả 2 đã tìm được điểm chung, đó là các thời kỳ phát triển của thế vận hội cũng nhưu là các thể  loại «  có thể coi là »  thể thao từ thời xa xưa như là đua ngựa, bắn cung, giác đấu….vv..

Dù cho không tính là hợp lắm nhưng chí ít cuộc nói chuyện của cả 2 không chìm vào im lặng. Cô nàng cũng đã mở lòng rất nhiều.

Và bây giờ chính là thời điểm quyết định.

Sau 3 ngày quan sát, Cầm có thể thấy được Shino- cô gái mục tiêu, là 1 cô nàng nhút nhát mà nhạy cảm vô cùng. Dưới sự hỗ trợ của Kaylin khiến khí chất văn tĩnh của cô được khai quật nhưng rõ ràng chưa khiến cô nàng này bỏ đi được bản chất của mình. Và đây là 1 trong số ít các cô gái mà tính cách không thay đổi quá nhiều. là mục tiêu tốt để ra quân a.

Với loại con gái này, mặt dày tấn công dồn dập chỉ khiến bạn mất điểm mà thôi. Đừng cố làm bất cứ cái gì, hãy để mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Từ bạn, đến bạn thân và sau đó là tỏ tình. Khiến cho hình ảnh của bạn in sâu vào tim cô ấy.Và thế là 2 người thành đôi như 1 lẽ tất nhiêu.

Nhưng do Cầm không có thời gian nên là anh cắt bớt bước mà tung chiêu luôn. Tấn công thẳng vào trái tim cô gái này.

Với những cô gái văn tĩnh này, vẫn còn 1 cách nữa để công phá trái tim này. Đó là làm ngược lại với cách kia. Dùng 1 cách mãnh liệt nhất để tấn công cô ấy. Có thể nói là tình yêu sét đánh cũng được. Chỉ cần khiến con tim cô ấy rung động, bạn sẽ có cơ hội mà thôi.

Đó là buổi chiều ngày hôm nay, cậu học sinh Kotaro- chàng trai trong câu truyện tình lãng mạng tiễn Shino về nhà từ thư viện, đột nhiên khi ngang qua sân trường,1 làn gió thổi đến khiến cho lá kêu xì sào cô gái vội lấy tay che váy như 1 phản xạ tự nhiên.  Nhưng dường như gió hơi to khiến cho thân thể cô khẽ loạng choạng và ngã

1 bàn tay ấm áp đỡ lấy cô khiến cô dừng lại. 4 mắt nhìn nhau đầy cảm tình dưới làn gió xuân đìu hiu và ánh hoàng hôn lãng mạng.

Tất cả đã tạo nên 1 khung cảnh tuyệt đẹp cho đòn tấn công quyết định.

Liệu mọi thứ có thành công ?.
