============================================================
Chương 743: Uy hiếp
============================================================

Cầm đứng dậy, chỉnh lại quần áo xộc xệch trên người sao cho chỉnh chu lại. anh tiến đến gần đó lấy chiếc điện thoại đang mở quay phim. Quay sang mỉm cười nhìn ai đó đang không thể động đậy trên giường.

-	Quá trình 2 chúng ta " vui vẻ" với nhau đều được ghi lại ở trong này. Nếu cô không muốn nó ra ánh sáng thì  chấm dứt trò đùa này đi. Ta không muốn bản thân lại gặp rắc rối nữa.

Nói rồi anh xoay người đi thẳng. Nói thật,  Cầm cũng không nghĩ chỉ qua chút trừng phạt nhỏ này cũng như chút điểm yếu này mà cô nàng này thì cô ấy sẽ từ bỏ. Nếu không thì chỉ sợ cô nàng này còn lâu mới chảnh chọe đến như thế này.

Nếu anh tung đoạn video này lên chẳng khác gì đánh mặt tam đại gia tộc. Bọn họ không đến nỗi vì thế mà ra tay giết anh nhưng mà giáo huấn đến chết đi sống lại vẫn không phải là không thể. Nếu mà Cầm dám làm thế thì đảm bảo cô nhất định sẽ tuyên bố 2 người không có quan hệ. Tại sao ư, nếu anh vẫn mang cái mác hôn phu của Chistina thì đoạn clip này chỉ coi như clip " thân mật" của 2 vợ chồng nhưng nếu 2 người không quan hệ thì… đảm bảo trên đầu anh treo 1 đống tội danh đầy chính đáng và bị liệt vào dạng phạm nhân bị truy nã a.

Đoạn video này có thể mang ra làm vật uy hiếp nhưng mà hoàn toàn không thể để xổng nó. Uy lực hoàn toàn không như những gì mà anh thể hiện ra. Mà cái tốt nhất nó đem lại là trong 1 thời gian ngắn này có lẽ cô sẽ không có thêm những hành động quá khích nhằm vào anh, cho anh chút thời gian để chuẩn bị.

Thân hình Cầm biến mất khỏi phòng. Anh không biết cô ấy có thể nín nhịn bao lâu nhưng chuẩn bị trước vẫn không có gì sao.

Ngay khi anh đi, ngoài cửa, 2 người tiến vào. Còn ai khác ngoài cô hầu gái và lão quản gia.

Nhìn thảm trạng của chủ nhân mình, lão quản gia khẽ thở dài phân phó nói:

-	Ngươi đi lên thuyền lấy vài món thuốc bôi cao cấp xuống đây. Rồi giúp tiểu thư trị thương. Nhớ nhẹ nhàng. Nàng dù sao cũng là lần đầu.

Cô nàng hầu gái  vâng lệnh mà đi. Dù sao thì chủ nhân của cô cũng quá thảm rồi. Lần đầu,.... bị đánh mông mà còn là đánh suốt 2 tiếng đồng hồ thì có đau không, có đau không. Có thể nói là nát đít. May mà thể trạng của cô dù không phải đỉnh cấp nhưng cũng hơn xa người thường mà Cầm cũng không dùng lực  nên cô vẫn còn sức mà nằm trên giường ôm mông rấm rức khóc.

Vị quản gia dường như không muốn làm chủ nhân phiền lòng. Lúc này Chistina đột nhiên lên tiếng:

-	Vì sao hắn biết được việc này. Ai đã nói cho hắn biết.

Vị quản gia hơi lưỡng lự 1 chút nói:

-	Là chúng ta làm việc bất lợi. Vừa rồi thần mới nhận được tin rằng chúng ta trông thấy thuyền của công tử Charlotte F Xelvela. Dường như ngài ấy đến trước chúng ta dự kiến mà lại tiến vào trạng thái ẩn thân nên người của ta không biết được. Xem ra Charlotte F Xelvela thiếu gia đã thách đấu với vị này đồng thời để lộ ra mọi chuyện khiến cho tình hình trở thành như vậy.

-	Tiểu thư, bây giờ cô có cần ta đi liên hệ 1 đạo quân đến đây tạo áp lực cho hắn, đoạt lại cái điện thoại đó không.

-	Không cần.

Chistina hừ lạnh nói :

-	Hắn sẽ không dám phát tán chúng vì  1 khi làm thế hắn cũng xong đời. Hắn chỉ dọa chúng ta như vậy thôi chứ hắn chắc chắn không dám làm thế. Tuy nhiên, nếu chúng ta muốn không chết không thôi thì hắn chắc chắn sẽ tung lên. Video đó hạn chế chúng ta không được sử dụng vũ lực với hắn chứ hoàn toàn không có giá trị uy hiếp.

-	Ngươi không cần liên hệ với ai trong dòng chính cũng không cần nhúng tay vào.Đây là chuyện của ta với hắn. hắn dám xỉ nhục ta như vậy, hắn dám đánh ta như vậy. Đây là lần đầu tiên có người dám đánh ta dù là bố mẹ cũng chưa bao giờ làm như vậy. Thù này không trả sao ta còn xứng với dòng họ Fransis. Ta sẽ không để hắn chết mà là để hắn muốn sống không được mà muốn chết cũng không xong.

Vị quản gia như muốn nói thêm gì nhưng nhìn vẻ  mặt của cô chủ thì hắn lại thôi. Bây giờ có lẽ ông có khuyên gì thì cô nàng này cũng không nghe lọt vào tai a.

Thở dài 1 tiếng, lão ra ngoài để lại Chistina 1 mình trong phòng. Những lúc này có lẽ cô nàng cần yên tĩnh 1 mình a.

Đột nhiên điện thoại của ông vang lên. Từ đầu dây bên kia vang lên dọng nói trầm ổn :

-	Thế nào rồi. Làm theo đúng việc ta giao chưa. Tình hình ở đó thế nào.

Vị quản gia cúi người:

-	Đúng như ngài dự đoán,  Charlotte F Xelvela đến và bị đánh bại đồng thời tiết lộ bí mật khiến cho  Cầm đến đây. Tiểu thư do thông tin chậm không kịp chuẩn bị nên bị dồn vào thế bí.

-	Được lắm,đứa bé này tử nhỏ đã được nuông chiều nêu không coi ai ra gì.Bây giờ tiếp nhận chút giáo huấn có lẽ sẽ khiến tính cách của nó trở nên tốt hơn. Sau này mới có thể trở thành trụ cột trong gia tộc.

Vị quản gia như đang do dự cái gì. Cuối cùng hắn nói:

-	Nhưng hình như tình hình đã vượt qua ngài dự đoán. Sự trừng phạt của thiếu niên đó có lẽ là… có chút nặng a.

Ồ

Dọng nói bên đầu dây kia trở nên có chút hứng thú:

-	Hắn đã làm gì mà đến cả ngươi cũng cảm thấy hứng thú. Ta không nghĩ hắn sẽ tổn thương đến con gái ta. Từ những gì hắn biểu hiện thì hắn rất lý trí, làm như thế chẳng khác gì tuyên chiến với chúng ta. Hắn sẽ không ngu như vậy. Thế hắn đã làm gì. Chẳng lẽ hắn

Vị quản gia  ngại ngùng nói:

-	Đúng là hắn không dám làm như vậy thật,tiểu thư không bị thương quá nặng về thân thể tuy nhiên về tinh thần thì quả thật có chút bị tàn phá. Hắn…. hắn… dám đánh vào mông của tiểu thư, đã thế còn đánh tận 2 tiếng đồng hồ. bây giờ tiểu thư đang ôm mông rấm rứt ở trong phòng kia. Tiểu thư còn nói việc này không được báo cho ngài cũng như mọi người trong gia tộc. việc này ngài ấy sẽ 1 mình giải quyết hết.

-	Thằng này khá. Khụ… khụ… nhầm… không phải vậy, tên này quả thật là gan to bằng trời. Nhất định phải nghiêm trị, thân thể của con gái dòng chính gia tộc Fransis chúng ta không phải ai muốn động cũng có thể động được. Nhưng nếu như Chistina đã nói vậy thì ta cũng không tham dự vào. Nhưng nhớ…không nên để nàng bị thương, khi nguy hiểm ta cho phép ngươi sử dụng  vũ khí bí mật đó. Nhớ, có thể để nàng chịu thua thiệt nhưng mà không để nàng chịu bị thương quá nặng hiểu chưa.

Rõ

Dù nói vậy nhưng trong lòng của lão cũng thầm nhổ nước bọt. Lão còn không biết ý nghĩ thực sự sao. Lão rõ ràng là muốn chính mình đánh cho tiểu thư Chistina 1 trận đã đời vì những gì mà nàng đã phá hoại nhưng không thể nào. Bây giờ có người thay ông làm như vậy chẳng vui nhảy cẫng lên hay sao. Lão không nghi ngờ việc nếu vị gia chủ này biết được có video 2 tiếng full không che về sự kiện này thì chỉ sợ hắn có thể bỏ hẳn 1 tinh cầu ra để mua cũng không chừng. Nắm 1 vết ô trong đời của đứa con gái ngỗ nghịch của mình có khi còn tốt hơn là có vài viên tinh cầu màu mỡ a.

Thở dài 1 hơi, lão quản gia đi ra tiến hành phân phó. Dù cho vị kia chắc sẽ không làm việc gì quá đáng nhưng mà cứ phải đề phòng vạn nhất.

Chỉ hi vọng sau vụ này vị tiểu thư này sẽ thu liễm 1 chút a..
