============================================================
Chương 731: Thắng
============================================================

Còn 15 phút trước giờ mở cửa, mọi thứ đã vào chỗ hết. thực đơn đội của Cầm là bánh mì với 5 loại nhân chính là pate, trứng ốp la,xúc xích, thịt xông khói và dăm bông. 1 cái bánh 1 nhân sẽ là 2 đô, thêm 1 loại nhân nữa sẽ thêm 1 đô la.

Ngoài ra còn bán kèm theo đồ uống là sữa ngô. Đảm bảo sẽ thu hút 1 lượng khách tò mò không biết món này là món gì a.

Ngoài ra, món đặc biệt là bánh mì kẹp thịt bò bít tết cũng chính là chiêu bài của quán được bán với giá 10 đô 1 ổ. Không chỉ thế còn bi hạn bán nữa. Chỉ cần món này đủ ngon thì sẽ thu hút không ít thực khách đứng chờ. Chỉ cần thu hút nhiều người đứng chờ sẽ khiến càng nhiều người tò mò. Khi đó mọi thứ sẽ rất khả quan đây.

Tất nhiên, mọi thứ đều mới chỉ dừng lại ở lý thuyết. còn làm được hay không là nhờ lúc này.

Cầm đứng trước mặt  bàn bếp nóng, vẻ mặt hiện lên sự tự tin. Bên cạnh anh, từng sọt thịt bò ngon lành cắt thành từng  miếng lớn đã được chính tay anh ướp kỹ đã sẵn sàng tỏa ra vẻ đẹp của mình.

Bàn bếp nướng đã nóng đỏ, Cầm đặt từng miếng thịt lên. Tiếng xèo xèo mê người vang lên. Miếng thịt bò chín dần chính dần kèm theo đó, bí ẩn mà Cầm phủ lên nó đã triệt để lộ ra. 1 mùi thơm mê người lan tỏa trong không gian, và người đầu tiên bị tác động là 5 người trong đội của anh. Cả 5 người nhìn về phía bàn bếp, vẻ mặt hiện lên chút kinh ngạc, nhưng sau đó có chút kích động. Chỉ cần mùi thơm mê người này lan tỏa đảm bảo khách hàng sẽ kéo đến nườm nượp. Không chỉ tạo cơ hội buôn bán cho bản thân mà còn cướp đoạt của đối thủ. Nghĩ đến cảnh bản thân vượt xa đối thủ khiến cho bọn họ kích động không nhẹ a.

Người bị tác động tiếp theo là 2 đoàn đội bên cạnh. ánh mắt bọn họ có chút ngưng đọng, người bị kích thích nhất có lẽ Chistina. Chỉ thấy cô cắn chặt răng, vẻ mặt không cam chịu. Lập tức cô lao vào bếp. so mùi hương, đừng tưởng bà này sẽ thua.

Không bao lâu sau, 1 mùi hương tỏa ra từ xe bếp của cô đối chọi với mùi hương mà Cầm tạo nên tạo nên 1 cuộc đấu tranh vô hình nhưng đầy trí mạng.

Với cai này, Cầm chỉ cười nhạt không thôi. bởi vì anh biết cô nàng làm món gì hay chính xác nhóm của cô nàng làm món gì. Đó là món "trứng benedict". 1 món ăn sáng sang trọng của dân Mĩ. Cách làm cũng không đơn giản. Không, chính xác ra là làm cho nó ngon lành không đơn giản. Tất nhiên, dưới sự hỗ trợ của cô nàng thì làm ra đạt chỉ tiêu cũng không phải khó khăn. Có lẽ sẽ là 1 đối thủ cạnh tranh khó nhằn.

Tuy nhiên, giờ cô nàng này muốn ganh đua với anh nên có thể nói đã giở hết chiêu trò khiến cho món này lên 1 tầm cao mới. tỏa mùi hương mê người như vậy.

Nhưng liệu trong đoàn đội của cô nàng có ai sẽ làm được như vậy không.  Đáp án không nói cũng biết. Trong đoàn đội, 1 món mà có chất lượng khác nhau rõ rệt như vậy sẽ khiến cho thực khách khó chịu coi đây là phân biệt đối xử. Đến lúc đó đảm bảo rách việc.

Nhóm của Cầm thì khác, nói là 1 món không bằng nói luôn là 1 loại đồ ăn có nhiều vị. chênh lệch giữa các vị sẽ dễ dàng được chấp nhận, không giành mua được thì bọn họ cũng chỉ có thể trách mình không nhanh tay mà thôi.

Đơn giản là khác nhau về bản chất nên phản ứng của khách hàng tất nhiên là khác nhau.

Nếu bên kia không cẩn thận sẽ khiến cho tình hình không thể kiểm soát được.

Xem ra cô nàng này vẫn còn non lắm a.

Lắc đầu vài cái, Cầm chuyên tâm vào công việc của mình. Chí ít làm càng nhiều phần của món chiêu bài này càng tốt. Như vậy có lẽ càng dễ dàng giữ khách lại a.

…….

Trong khi bên trong phòng bếp là cuộc đối chọi của 2 đầu bếp thì bên ngoài, mùi thơm đang đối chọi với nhau. Kéo theo đó là hàng loạt vị khách bị chút thu hút đến, đừng ngoài chờ đợi. Điện thoại thi nhau nháy lên.

Thời gian, từng phút trôi qua, số người bị mùi thơm kéo đến càng nhiều.

Nếu không phải có người báo bây giờ chưa phải lúc buôn bán thì chỉ sợ rằng đã có những người đứng ở đó chờ đợi rồi.

Đúng 7 giờ, cả 3 quán bắt đầu mở cửa. Lập tức từng đoàn người tiến vào xếp thành hàng dài. Trong đó dài nhất có lẽ vẫn là hàng của Cầm cùng với Chistina. Nhưng xem ra Chistina có phần nhỉnh hơn bởi vì trứng benedict dù sao cũng là 1 món ăn mà nhiều người biến mất, dân mĩ xem ra vẫn là hướng đến món này nhiều hơn.

Tất nhiên giờ mới là bắt đầu thì chưa ai biết trước được cái gì a.

Rất nhanh, các phần bánh đầu tiên đã được bán ra.  Bên phía Cầm, đại đa phần đều mua phần đặc biệt là bánh mì kẹp thịt bò bít tết với nước sốt đặt biệt kèm theo sữa ngô. Những loại nhân khác cũng bán được nhưng số lượng rất là hạn chế.

Rồi đã đến lúc phần bít tết hết đi, khách hàng đã hiện ra vẻ thất vọng, hàng cũng vắng đi rất nhanh dù vẫn đông nhưng như hồi nãy đã ít đi rất nhiều, tất cả đã chuyển về phía hàng của Chistina.

Vẻ mặt của 5 người trong đội Cầm có chút không được tự nhiên. Xem ra cũng bắt đầu bi quan.

Thấy thế Cầm vẫn bình thản nói:

-	Mọi thứ mới bắt đầu, đừng tự loạn trận cước. Michael, phần bò bít tết 9 phần chín tiếp theo đã được, mang ra cắt rồi kẹp đi.

Mọi người như vững tin hơn rất nhiều và bắt đầu tất bật làm việc, người bán bánh, người kẹp nhân cũng có người tiếp tục đi làm thêm nguyên liệu.

Mọi thứ diễn ra 1 cách trôi chảy không có bất  cứ vấn đề gì. Nếu phần nhân này hết vẫn còn rất nhiều vị cho thực khách lựa chọn.

Trong khi đó, team của Chistina đã bắt đầu có vấn đề. Phần trứng benedict mà Chistina làm đã bán hết, thực khách đã bắt đầu phải mua phần những người khác đã làm. Lúc đầu có lẽ cũng chẳng có vấn đề gì vì người mua đều là lần đầu.

Cảm thấy món này không ngon như dự tính, không có mùi hương như vừa nãy nhưng cũng chỉ nghĩ trong lòng mà không nói ra miệng. Nhưng đến khi có 1 vị khách sau khi bị món ăn của cô nàng Chistina mê hoặc nên quay lại mua lần nữa thì có vấn đề. Vì vị của 2 cái bánh khác nhau 1 trời  1 vực khiến cho vị khách này bắt đầu có ý kiến.  Điều này khiến cho những người khác bắt đầu có những phản ứng trái triều, có người bắt đầu đưa ra yêu cầu mua phần ngon lành kia dù phải trả giá cao hơn. Có người bất mãn vì sao mà cùng trả 1 giá tiền mà chất lượng khác nhau rồi

Và thế là cơn ác mộng cho đội này bắt đầu.

Ngược lại  đội 3 lại bình thản hơn rất nhiều. Do bị 2 đội kia cướp hết khách nên đội này tốc độ bán cũng không nhanh tuy nhiên do chất lương món ăn không tệ nên không đến nỗi ế hàng. Hơn nữa cũng nhờ như vậy mà tốc độ chuẩn bị ngang thậm chí là hơn tốc độ bán, dù trong khi chuẩn bị có đôi chút sơ sót nhưng cũng được bọn họ nhanh chóng sửa sai, vì vậy mà không đến mức khách hàng phải chờ đợi quá lâu. Khiến cho tình hình buôn bán hết sức thông thuận.

Cứ thế, thời gian trôi qua nhanh chóng, 2h đã hết, lượng khách cũng dã vơi đi rất nhiều.

Thời gian tổng kết đã đến.

Và kết quả hoàn toàn không bất ngờ.

Nhóm của Cầm với 1123 đô đã là đội xếp thứ nhất.

Ngay sau đó là đội của Jessica với 712 đô.

Trong khi đó đội với khởi đầu tốt nhất là Chistina do tốn quá nhiều thời gian vào ổn định khách hàng nên chung cuộc chỉ kiếm được 645 đô.

1 chiến thắng hoàn toàn áp đảo cho Cầm..
