============================================================
Chương 758:  Nhất long tam phượng
============================================================

Cầm lập tức cảm thấy không thích hợp. Món của anh là dược thật nhưng không đến mức như này a. cùng lắm khiến các cô mê  đắm, thấy cả người nóng hôi hổi thôi.

Có biến, chắc chắn có biến. Cầm hít 1 hơi rồi biến sắc, anh đã biết lý do vì sao.

Bởi vì 1 bông hoa. Ánh mắt anh sắc lẹm. Đáng chết, bị tính kế.

Bông hoa này rõ ràng có khả năng kích dục cực mạnh qua phấn hoa cũng như mùi hương của nó. Nhưng dù là Chistina cũng có thể thấy không ổn để tránh đi. Do đó muốn khiến các cô nàng vào bẫy thì nhất định phải để các cô lên mây, khiến cho tâm lý đề phòng của các cô xuống thấp nhất. Khi đó dính trăm phần trăm. Thậm chí con less đó còn đưa chính mình vào bẫy để tăng độ chân thực, để lừa anh.

Hơn nữa khi người ngửi loại hoa này trong 1 thời gian nhất định để phấn bay vào trong người mà không có âm dương giao hoa thì không chết cũng tàn phế. Rõ ràng cô biết anh sẽ không để 3 người chết đi cũng như đem các cô cho người khác mà chỉ có thể hi sinh bản thân mình.

Thật quá sức giảo hoạt mà.

Cầm cười khổ 1 cái, nếu anh đoán không sai thì cả việc anh tình cờ phát hiện động tĩnh lạ cũng trong kế hoạch của cô nàng này để từng bước từng bước 1 dẫn anh vào tròng. Khiến anh không thể không chịu trách nhiệm.

Tình thế đã như thế này thì anh còn có thể làm cái gì nữa. Tất nhiên là…

Cầm hít thêm vài hơi nữa, lập tức anh cảm thấy cả người khô nóng, mắt cũng có chút phiếm hồng. anh gầm lên 1 tiếng đầy dã thú và bắt đầu hoạt động.

Trong căn nhà nhỏ diễn ra cảnh nhất long tam phượng trong không khí đầy mờ ảo.

……

Sáng hôm sau, khi ánh nắng đầu tiên chiếu vào, mắt Cầm hơi nhíu nhíu rồi mở ra. Liếc nhìn bãi chiến trường do 4 người điên cuồng tạo nên khiến cầm không thể không cười khổ. Chẳng lẽ anh không thể nào thoát khỏi kiếp ngựa giống được hay sao.

Nhìn thân ảnh của 3 cô nàng vẫn say khủ khiến Cầm có chút không đành lòng. Tu luyện ngự nữ tâm kinh khiến sức chiến đấu của anh cực mạnh, thêm dược vật kích thích quả thực là quá cường đại. dù cả 3 cô nàng kia hợp lực nhưng dù sao cũng là lần đầu của tất cả, nhờ dược vật nên lúc đầu vẫn có thể chịu được nhưng về sau chỉ có thể mặc anh tàn sát.May mà là song tu nếu không chỉ sợ các cô quả thật không chịu được đến sáng.  Có lẽ phải nghỉ ngơi 1 thời gian mới có thể khôi phục.

Cầm cẩn thận đưa các cô vào trong gian phòng của bản thân, đắp chăn vào cho các cô. Rồi tất bật chuẩn bị 1 bữa ăn phong phú cho các cô. Tiếp theo lại dọn dẹp lại căn phòng. Không thể để lại chứng cứ a.

Sau khi đã hòm hòm, Cầm cũng không có dừng lại mà bắt đầu đi làm.

Dù cho có hoạt động cả đêm nhưng không thể ngăn cản 1 giáo viên gương mẫu a.

Sau đó mấy ngày, mọi thứ cũng coi như là yên tĩnh,  trừ vài kẻ yếu mà ảo tưởng sức mạnh đến khiêu chiến anh ra thì cũng chẳng ai ra hồn.

Trong khi đó cuộc sống ở nhà của anh lại trở nên vô cùng phong phú. Sau khí tầng ngăn cách mỏng manh cuối cùng bị phá đi thì quan hệ của anh với 3 cô nàng có thể nói là thân mật vô gian.

Ngoài Chistina có lẽ còn hơi ngại ngùng còn Eiza cùng Kaylin  đã triệt để lộ bản tính của mình. Kaylin thì không nói, đối với cô nàng thì quan hệ cũng là 1 cách thỏa mãn bản thân, để bản thân sung sướng là điều hiển. Tất nhiên không có nghĩa là ai muốn quan hệ với cô cũng có thể.Muốn có cô thì phải chinh phục được cô mà hành trình đó chắc chắn không đơn giản đâu.Nếu không thì không đến lượt Cầm  lấy đi lần đầu tiên của cô nàng này.

Và hiển nhiên sau khi đột phá tầng ngăn cách thì cô sẽ triệt để lộ ra hoàn toàn vẻ mị hoặc của mình khiến người ta điên cuồng.

Nhưng điều làm anh bất ngờ là không chỉ cô mà đến cả Eiza cũng trở nên phóng khoáng hơn rất nhiều. Cuồng nhiệt hơn rất nhiều.

Không chính xác là tính cách của cô vẫn cuồng nhiệt như vậy nhưng có lẽ do tư tưởng cổ hủ ăn sâu khiến cô vẫn phải giữ khoảng cách. Giờ đây, khi đã triệt để buông bỏ thì cô mới lộ ra vẻ phóng khoáng nhiệt tình của bản thân.

Phải không là được phục vụ 2 cô nàng như vậy khiến thời gian qua Cầm vừa đau khổ lại vừa xung sướng. Thậm chí thỉnh thoảng còn có cả sự tham gia của Chistina nữa. quả thật là dư vị vô cùng.

Không chỉ thế, thực lực của anh còn có 1 bước tiến dài. Từ hóa thần sơ kỳ anh đã bước chân vào hóa thần trung kỳ. Có lẽ không bao lâu nữa sẽ là hậu kỳ. quả thật là tiến bộ thần tốc mà.

Bây giờ sáng đi dạy học tối về kích tình. Thời gian trôi qua cũng không tệ a.

………

Trong căn nhà bên cạnh, Shinomiya Kurogane ngồi trước màn hình máy tính, trong đó  là hình ảnh căn nhà của Cầm. rõ ràng hắn đã lắp camera theo dõi cả căn nhà anh chàng. Dù cho chỉ là mặt ngoài nhưng chỉ cần Cầm không để ý thì sẽ có những điểm yếu không  biết tên sẽ sinh ra.

Kurogane khẽ vươn vai ngáp 1 cái. Rồi hắn búng tay và nói:

-	Mọi thứ đã chuẩn bị thế nào.

1 người cung kính đứng đằng sau lưng anh nói:

-	Thưa cậu chủ, đã lắp đặt virus vào các địa điểm chỉ định. Chỉ cần ngài ra lệnh 1 câu thì virus sẽ phát tán cả khu vực khiến cho tất cả mọi người sẽ có hiện tượng như zombie.

Người này cung kính nói:

-	Người của chúng ta đã lên hệ với chính phủ nhật. Cả khu vực này ngày mai sẽ trong quyền của chúng ta. Chỉ cần không tổn thương đến nhân mạng thì bọn họ sẽ bỏ qua. Đồng thời bọn họ cũng sẽ phối hợp phong tỏa khu vực này tạo thành sân chơi cho ngài.

Kurogane gật đầu mỉm cười nói :

-	Không tệ, làm rất tốt. Vậy thì ngươi đi chuẩn bị đi, cuộc vui của chúng ta mới chỉ bắt đầu.

……….

Sáng hôm sau, Cầm tỉnh dậy, đột nhiên anh cảm thấy khác thường, vì bầu trời hôm nay âm u đến lạ, không chỉ thế anh  còn ngửi thấy trong không khí tồn tại 1 mùi là lạ.

Dường như có cái gì đó không ổn. Tinh thần lực trải rộng toàn khu, lập tức sắc mặt anh khẽ biến. bởi vì anh thấy đầy được là thân ảnh của từng người dân du động trên đường, vẻ mặt vô hồn còn có chút nước miếng chảy ra. Trông như là zombie. Không sai là zombie. Rõ ràng trong khi anh đang ngủ thì đã có việc gì đó không ổn xảy ra. Mà cái đó nhất định có liên quan đến cái thứ lạ tồn tại trong khống khí này.

Lập tức tinh thần lực của anh tập trung đến căn nhà của hàng xóm mới của anh. Y như rằng, trong đó không có bất cứ ai ngoại trừ 1 cuộn băng nằm trên bàn

Thân ảnh Cầm biến mất tại chỗ và khi anh hiện ra, anh đã ở trong nhà hắn.

Lấy quận băng cho vào ổ. Thân ảnh của Kurogane hiện ra. Hắn mỉm cười cúi chào:

-	Khi mà ngươi thấy cuộn băng này có lẽ là ngươi đã biết tình hình của cả khu vực này rồi đi. Không sai, cả khu vực này đã bị 1 chủng virus tấn công khiến mọi người trở thành zombie. Nhưng ngươi yên tâm, bọn họ chưa trở thành đâu mà chỉ có những đặc điểm của zombie thôi, vẫn có khả năng cứu chữa nhưng mà 1 ngày sau thì ta cũng không biết như thế nào nha. Ngươi chỉ có 1 ngày tìm ra ta, tìm được ngươi có thuốc giải, mà không tìm được ngươi cũng có thể cúi đầu nói ta không thể, ta thua rồi thì ta cũng sẽ niệm tình mà hỗ trợ tất cả.

-	Thời gian của ngươi còn đến 0h tối nay. Good luck..
