============================================================
Chương 763: Đường cùng
============================================================

Nghe thấy tiếng bước chân, vẻ mặt Kaylin thoáng biến sắc.

-	Đáng chết, tìm đến thật nhanh. Không ngờ ở cái thế giới này mà mạng lưới tìm kiếm có thể nhanh đến thế. Quả thật là quá coi thường bọn họ rồi.

Quả thật là như vậy. dù cho bây giờ cô tứ cố vô thân lại không có bất cứ sức mạnh gì nhưng dù sao cũng học ẩn dấu, cắt đuôi..vv.. nói chung là những cách thoát thân. Thế mà bây giờ lại bị đuổi theo thế này quả thật là vô cùng nhục mặt.

Tất nhiên đó không phải là do cô không giỏi. Nếu không  giỏi thì cô cũng không thể nào chạy trốn lâu như vậy. cái chính là do cô quá xinh đẹp đi. 1 ngày 1 đêm chạy trốn hiển nhiên không thể trốn ở chỗ không người mà phải có lúc ở trong thành phố. Cộng thêm vết thương khiến cho cô không thể không tìm mua dụng cụ y tế. Dù đã ngụy trang nhưng mà gái đẹp ở đâu chẳng được chú ý, kẻ cô trêu chọc lại có đàn em ở khắp nước Mỹ này, lần theo dấu vết của cô không phải dễ dàng sao.

Nếu cô biết chỗ mua cũng như các con hẻm tối tăm thì có lẽ không đến nỗi bị phát hiện. Nhưng trong 3 ngày không có người trợ giúp cô có thể phác thảo hoàn chỉnh sao. Hiển nhiên không. Trong 3 ngày cô có thể nắm bắt được các con đường chính để chạy đã là rất giỏi rồi a.

Nhưng có lẽ mọi thứ đã kết thúc, bởi cô đã bị phát hiện ở 1 nơi khó có thể thoát như thế này, cống ngầm.

Tuy nhiên, dù biết bản thân rất khó thoát nhưng Kaylin là người sẽ chịu thua sao? Cắn chặt răng để giảm cơn đau nơi vai. Cô lê lết từng bước vào sâu bên trong. Hệ thống cống ngầm nơi đây cô hoàn toàn mù tịt. giờ chỉ có thể phó cho trời thôi.

Mà có lẽ ông trời không mở mắt. Đi chưa được bao lâu thì cô đã bị phát hiện. Bằng 1 cú đá triệt sản, cô bứt được mà chạy.

Nhưng kẻ địch rành nơi này hơn cô rất là nhiều, rất nhanh, cô đã bị dồn vào góc chết, bị 1 đám trai hán bao vây. Vẻ mặt chúng tràn đầy dâm tà như sẵn sàn nuốt cô tận xương vậy.

Nhưng chúng không dám xông lên mà nín nhịn đứng dạt sang 1 bên. 1 lão già béo ục ịch đi vào, gương mặt béo phì đầy kích động. Nước miếng như chảy ra:

-	Athena, dù chạy trốn nhưng em vẫn giữ được vẻ đẹp của mình a. Quả thật là người phụ nữ ta nhắm tới làm thiếp thứ 15 của ta. Đến đây, quỳ gối trước mặt ta. Ta cho phép em phục thị ta. Những lỗi lầm và những hậu quả mà em đã làm ta sẽ giải  quyết cho.

Nhưng đáp lại hắn là 1 ngụm nước miếng:

-	Phi, dù ngủ với heo ta cũng không ngủ với ngươi. Ta cảnh báo ngươi lần cuối, đừng đến đây không ngươi sẽ hối hận. Mấy bản sao chép sổ đen của ngươi đã được ta gửi cho 1 đồng bạn. Chỉ cần ta sau 1 ngày không liên lạc thì những bằng chứng đó sẽ gửi đến cảnh sát. Ta biết có lẽ sau khi biết bị lộ thì ngươi cũng đã làm chuẩn bị nhưng chắc chắn sẽ bị gõ 1 bút không hề ít đi. Không bằng thả ta đi rồi chúng ta nước sông không phạm nước giếng.

Nhưng đáp lại cô là 1 dọng cười đầy dâm ta:

-	Ngây thơ quá.Nhưng cái cô lấy đúng là sổ đen nhưng chỉ là 1 phần nhỏ mà thôi. Bị phát hiện thì ta cũng chỉ tốn chút tiền để tìm vài kẻ chết thay, còn lâu mới đến mức thương gân động cốt. số tiền đó coi như là trả tiền để bắt 1 vưu vật như cô đi. Yên tâm, ta sẽ để cho cô cảm nhận được sự hùng vĩ của ta. Nhất định ta sẽ để cô kiếm lại hết số tiền mà cô khiến ta tổn thất. hắc hắc.

Dường như lúc này trong đầu của hắn đã tưởng tượng vất Kaylin lên giường và bày 18 tư thế, 36 kiểu dáng, sử dụng 72 phụ kiện để chơi cô 108 cách.

Nước miếng đã chảy, bên dưới đã cong. Hắn đã có chút không nhịn được nữa mà lên tiếng:

-	Lên, bắt cô ả cho ta. Đến khi ta chơi chán sẽ cho các ngươi được tập thể nó.

Đám tay chân mắt sáng lên, lập tức xông lên không sợ chết. Ngẫm đến cảnh đặt vưu vật này dưới thân là bọn họ đã thấy nhiệt huyết dâng trào hận không thể lập tức làm rồi.

Chỉ hi vọng lão đại phế vật 1 chút đừng chơi tàn để bọn họ còn có thể thỏa mãn 1 chút a.

Kaylin vẻ mặt tràn ngập sự chán ghét. Trên tay cô, 2 con dao hiện lên và làm thủ thế.

Đám người kia thấy thế thì cười khẩy. Cũng lôi dao ra, đôi môi liếm liếm. đối với bọn họ, Kaylin chẳng khác gì 1 con cừu non đang nỗ lực phản kháng vậy.

Nhưng đây là 1 con sói cái đội lốt cừu. Bằng 2 đường cơ bản, cổ của 2 tên to con đứt ra, máu chảy lênh láng. Tiếng gào vang cả khu cống.

Những tên còn lại sững sờ sau đó nổi điên vì thấy đồng đội chết đi mà xông lên.

Nhưng vị trí của Kaylin chọn rất trí mạng. Chỉ thêm vài 3 đường, lại có thêm 5 tên nằm trên đất ôm cổ hét thảm. Mỗi đòn đều trí mạng.

Đến đây những tên còn lại không dám xông lên nữa. Tiền và dục cố nhiên trọng yếu nhưng phải có mạng để hoa a. bọn họ biết nếu tất cả đồng loạt xông lên chắc chắn có thể bắt được cô gái trước mắt nhưng ai lên trước ? Ai nguyện lấy thân mình ra hứng đao. 1 đao đó qua đi bọn họ có thể còn sống không.

Không ai biết do đó bọn họ cũng không dám thử.

Và đó cũng là điều  mà KayLin muốn. Để 1 chiêu giây 7 người này có thể nói cô đã sử dụng toàn lực rồi. Đừng nhìn cô bên ngoài biểu hiện như vậy nhưng bây giờ Cầm còn dao còn khó khăn. Vết thương do đạn bắn đã bung ra khiến đầu óc cô có chút mơ hồ. Nếu bọn họ dám xông lên thì cô chắc chắn sẽ bị bắt. Nhưng có lẽ chỉ cần vây ở chỗ này thêm 1 chút nữa có lẽ cô cũng quỵ xuống thôi.Nhưng cô thà chết vì mất máu còn hơn để mấy tên ghê tởm này có thân thể cô

Đoàng

Tiếng súng vang lên đánh gãy sự yên lặng. viên đạn đánh đúng vào 1 cánh tay của Kaylin khiến 1 con dao rơi xuống.

Đoàng

Tiếng súng thứ 2 vang lên và cánh tay còn lại của cô cũng rơi xuống. cô bây giờ đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng.

Chỉ thấy từ trong đám, 1 thân ảnh mặc đồ đen đi ra, trên tay hắn cầm 1 khẩu súng vẫn còn bốc khói. Rõ ràng, người vừa bắn 2 phát chính là tên này. Hắn nhìn đám côn đồ mà vẻ mặt tràn ngập chán ghét nói :

-	Còn đứng đó làm gì. Mau khống chế con ả này lại rồi đưa về phòng cho lão gia. Nhớ trị thương cho nó 1 chút để lát nữa không có chết đi trong khi hầu hạ ngài ấy đó. Nếu không cẩn thận các ngươi bị lột da đó. 1 lũ vô dụng.

Những tên kia cả người run lên rồi vội vàng tiến đến định khống chế Kaylin. Rất rõ ràng, trong cái bang phái này thì thân phận người mặc đồ đen này không thấp a.

Kaylin nhìn đám người hùng hùng hổ hổ xông đến thì nở nụ cười đầy diễu cợt trong khi con mắt của cô lóe lên hung quang.

Đến đây đi rồi cùng chết. Hừ, trước khi chết ta cũng phải kéo hết đám các ngươi đi cùng.

Cô cố gắng động cái tay tiến vào dưới váy. ở đó cô dấu 1 vũ khí bí mật cũng là thứ  duy nhất cô mang xuống trái đất 1 thứ mà cô thiếp thân mang bên người. 1 chủng độc dược, cực độc. Chỉ cần hít phải thôi thì trong vòng 30s sẽ chết trong đau đớn.Đến cả những chủng tộc hùng mạnh còn phải chết thì người trái đất có thể chống được sao, đáp án không cần phải nói. hơn nữa tốc độ lan tràn của nó trong không khí vô cùng nhanh. Chỉ cần cô mở nó ra thì người ở đây sẽ chết hết.

Đây chính là đòn sát thủ của cô. Cô chết có thể kéo cả 1 hành tinh theo cùng..
