============================================================
Chương 729: Kết thúc ngày đầu tiên, bắt đầu vào vòng đồng đội
============================================================

1 phút thời gian kết thúc, giám khảo cũng đã sơ bộ đánh giá được thực lực các thí sinh và gọi lên 3 người làm món ăn tốt nhất vòng này bao gồm Cầm, cô gái tóc vàng Chistina cùng với 1 anh chàng da đen với 1 món trông khá là bát mắt.

Người đầu tiên đi lên là Chistina. Món cô làm là thịt cừu nướng với sốt đặc biệt. Không thể không nói, cô nàng này quả thật có tài năng. Món thịt cừu nướng 7 phần chín của cô đương nướng 1 cách hoàn mĩ, nước sốt đậm đà nhưng không che lấp thịt cừu. nó đã được rất nhiều lời khen của giám khảo. Cả đĩa thịt cừu lớn được bọn họ ăn hết.

Tiếp theo là anh chàng da đen có tên George, món của anh là thịt cừu spaghetty, 1 sáng ý không tệ. vị đạo có lẽ cũng rất tốt, tuy nhiên xem ra phần nước sốt chưa đạt đến hoàn mĩ, nó dường như quá ngọt. đó có lẽ là điểm trừ duy nhất.

Cuối cùng là Cầm, anh bưng 3 bát lên, mỉm cười nói :

-	Đây là món thịt cừu hầm. Mời thưởng thức.

3 vị giám khảo đi đến, mỗi người đã chuẩn bị sẵn 1 đôi đũa và bắt đầu thưởng thức. Trên mặt cả 3 hiện lên vẻ thưởng thức rõ ràng

Henry Smith là người nhận xét đầu tiên:

-	Thịt cừu được nấu hoàn hảo. Mềm mại, dễ ăn, không còn bất kỳ mùi tanh nào. Hương vị của sụp thật tuyệt vời. Nếu vào mùa đông mà có 1 bát súp như thế này thì không còn gì bằng.

Alice talor tiếp lời:

-	Rau củ trong món này cũng được nấu hoàn mĩ. Mềm mại nhưng không nát. Chúng nó khiến cho cả bát súp như sáng lên. Món này có thể đánh bại dù là thực khác khó tính nhất.

Williams Bryan kết thúc:

-	Về phần món ăn thì 2 người kia đã nói hết rồi .Cái ta nhận xét là về mùi thơm của món này. NgayTừ lúc bắt đầu chúng ta hoàn toàn không ngửi được bất cứ mùi thơm gì từ món của cậu. Lúc đầu chúng tôi nghĩ nó chỉ là 1 món bình thường. Nói không sợ cậu chê chứ ngay từ đầu, người mà chúng tôi có ý định gọi vào top 3 thay cậu là Lauriel. Tại sao cậu có thể làm ra món ăn mà đến cuối cùng nó mới bùng nổ  như vậy.

Cầm mỉm cười nói:

-	Đích xác khi các ngài đến chỗ của tôi xem xét tình hình thì chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng bởi khi đó có vài hương liệu tôi chưa cho vào. Đến gần cuối tôi mới cho vào,  hiệu quả xem ra cũng không quá tệ a.

3 vị giám khảo nhìn nhau gật đầu nói;

-	Sau 1 hồi xét lại. Chúng tôi đã tìm ra món ngon  nhất trong vòng chiếc hộp bí ẩn lần này. Đó là Cầm với món thịt cừu hầm.

-	Sau đây xin mời người đứng thứ nhất vòng này đi theo chúng tôi.

Cầm theo 3 vị giám khảo vào kho nguyên liệu. Williams Bryan đại diện ban giám khảo nói:

-	Trước hết xin chúc mừng cậu đã trở thành người chiến thắng trong vòng chiếc hộp bí ẩn đầu tiên này. Hi vọng cậu có thể tiếp tục phát huy ưu thế của bản thân mình.

-	Chính nhờ chiến thắng đó mà giờ đây cậu sẽ được 2 quyền ưu tiên. Đầu tiên, cậu sẽ không cần thi bài thi loại bỏ ngay sau đây. Chúc mừng cậu đã lọt vào vòng trong.

-	Thứ 2, cậu sẽ được quyền chọn lựa nguyên liệu chính cho món ăn mà những người ngoài kia cần làm.

Hôm nay đến đây chúng tôi đã chuẩn bị 3 nguyên liệu tuyệt hảo để cho mọi người phô diễn ra kỹ  năng của bản thân mình

-	Đầu tiên

Henry Smith mở ra cái hộp trước mặt mình :

-	1 miếng gan ngỗng tuyệt hảo, béo ngậy ngon lành. Là nguyên liệu cho hàng loạt món ăn ngon lành.

Williams Bryan tiếp tay

-	Nếu không thích nội tạng thì ở đây chúng ta còn có 1 miếng thịt bò kobe A5 hảo hạng mê người. với miếng thịt bò này, ta có thể làm ra 1 bữa tối hoàn hảo.

Alice Talor mở ra chiếc hộp cuối cùng:

-	Nếu cậu thấy có quá nhiều đạm cho ngày hôm nay thì tôi có thứ này cho cậu đây. Những cây Nấm truffle tuyệt hảo với độ dinh dưỡng không cần bàn. 1 lựa chọn tuyệt hảo cho bữa tối.

-	Đây chính là 3 nguyên liệu chính của ngày hôm nay. 3 nguyên liệu tuyệt hảo để làm 1 bữa tối ngon lành ngon miệng.Cậu hãy chọn đi.

Cầm nhìn 3 nguyên liệu lại nhìn 3 vị giám khảo, vẻ mặt có chút ngạc nhiên. Anh không ngờ vòng đầu lại xuất hiện toàn những nguyên vật liệu vào trong top những nguyên vật liệu đắt giá nhất. Thật là có tiền mà. Trong lòng anh có chút đáng tiếc. Sao mình lại đứng thứ nhất cơ chứ. Đứng thứ 2 là có cơ hội làm 1 món ngon lành từ 1 trong số chúng để mà làm bữa tối rồi. Bây giờ chẳng lẽ xin lại vào thi. Da mặt anh còn chưa dày đến mức đó a.

Xem ra hôm nay anh không có lộc ăn rồi a. hít 1 hơi thật sâu. Cầm đưa ra lựa chọn của bản thân mình:

-	Ta chọn là gan ngỗng béo.

Anh đưa ra lựa chọn đó không phải ngẫu nhiên. Gan ngỗng béo dù ngon nhưng để chế biến cũng không phải dễ. Coi như cho những người kia 1 thử thách a.

Ban giám khảo hơi bất ngờ vì sự lựa chọn nhanh chóng của Cầm nhưng rất nhanh mỉm cười cất đi 2 đĩa nguyên liệu còn lại và nói :

-	Nguyên liệu đã chọn xong, giờ cậu có thể lên gác nghỉ ngơi và chào đón những người thành công ở vòng này. Hi vọng qua quan sát cậu có thể nhìn ra điểm mạnh điểm yếu của những người kia cho các vòng thi sau.

Cầm mỉm cười gật đầu đi lên lầu… làm 1 giấc. Quan sát sao, quên đi. Thực lực của anh mà còn cần quan sát để tìm điểu yếu đối thủ sao, quá vô nghĩa.

Thời gian đó không bằng đọc vào cuốn truyện, đi làm 1 giấc có lẽ sẽ có ý nghĩa hơn a.

Nằm lên ghế xa lông êm ái. Tiện tay cầm 1 quyển sách trên giá và bắt đầu đọc. Đáng tiếc chỉ là 1 cuốn sách nấu  ăn bình thường, Cầm đọc vài trang rồi từ từ chìm vào mông đẹp.

…..

Sáng hôm sau, tất cả thí sinh từ sáng sớm đã dậy đi theo 3 vị giám khảo ra bờ biển. nơi đó đã có 2 xe hàng đứng chờ sẵn.

Williams Bryan lên tiếng nói :

-	Chào mừng các bạn đã đến vòng thi.Thử thách đồng đội đầu tiên. Như các bạn đã thấy. Các bạn đang ở Venice Beach Boardwalk. Bây giờ là 5h sáng, rất nhanh thôi, 1 ngày mới sẽ bắt đầu. Mà để bắt đầu 1 ngày mới chúng ta cần 1 bữa sáng đầy bổ dưỡng. Và đó chính là đề thi vòng này.

-	Chúng tôi sẽ chia các bạn thành 3 team, mỗi team sẽ có 8 người. 3 người làm món ngon nhất ở vòng trước là Chistina,Jessica và Michael sẽ là đội trưởng. Mỗi đội sẽ có 2h chuẩn bị và 2h buôn bán. Đội nào kiếm được nhiều tiền nhất sẽ là đội chiến thắng và không cần tham gia vào vòng kiểm tra. Chúc các bạn may mắn.

Tiếp theo là phần lựa chọn. Người đầu tiên là cô nàng  Chistina và như anh đoán, cô nàng không chọn anh dù cho thực lực của anh chàng đa bày ra.

Với việc này Cầm chỉ nhún vai. Có lẽ cô nàng này sẽ phải hối hận vì việc đó.  Còn anh vui vẻ về với đội của Michael- 1 anh càng tóc vàng khá là điển trai.

Sau khi chia đội hoàn thành, 2 đôi trở về chiếc xe chuẩn bị của mình và bàn bạc xem nên làm món gì

Michael- thân là 1 người mĩ chính gốc, đề nghị làm hamburger. Dù sao người mĩ ai không thích hamburger. Làm món đó hiển nhiên có thể thu hút được rất nhiều fan của món này đến mua và ăn.

Những người khác tỏ ra trung lập, dù sao không ai có thể phủ nhận độ phổ biến của hamburger ở nước Mỹ.

Nhưng mà Cầm lại không đồng ý với ý kiến đó..
