============================================================
Chương 792: Thám hiểm đảo hoang
============================================================

Sáng hôm sau, một mùi thơm đánh thức các con sâu ngủ. Cầm cùng với Kotori đã chuẩn bị bữa sáng từ lúc nào. 1 nồi cháo khổng lồ với thịt băm nhuyễn và các loại hương liệu đang bốc lên mùi thơm quyến rũ đánh thức những con sâu thèm ăn. 1 bữa sáng ngon lành.

Sau bữa sáng, 5 người chia làm 3 nhóm bắt đầu đi khám phá hòn đảo. Eiza đi cùng Kotori, Chistina đi cùng Kaylin và Cầm đi 1 mình. Mục tiêu của bọn họ là tìm được càng nhiều nguyên liệu ngon lành cũng như vài thứ có thể lợi dụng được thì tốt

Không thể không nói, hành tinh này rất hoang sơ, hơn nữa động thực vật trên hòn đảo này cũng rất mạnh, người bình thường sợ khó mà sinh tồn được.

Nhưng với 5 người này thì nơi đây cũng chẳng khác gì 1 hậu hoa viên là bao. 3 nhóm đều có những con người có sức mạnh có thể coi là đỉnh cấp của cái vũ trụ này. Nếu như hành tinh này còn có thể có thể uy hiếp đến tính mạng của bọn họ thì nó quả thật quá cao cấp rồi.

Rất nhanh, Cầm tiến sâu vào khu rừng, động thực vật ở đây cũng khá mạnh, có thể đối kháng thậm chí giết chết kim đan. Ngược lại cũng có thể coi như rất mạnh rồi. Cầm cũng không muốn dây dưa với chúng nên thả uy áp ra. Đã đạt đến mức độ đó thì khả năng cảm nhận nguy hiểm của bọn này đã rất cao, nếu đủ thông minh sẽ không đến tìm anh chàng đi. Nếu chúng dám đến thì Cầm cũng không ngại kiếm 1 chút thịt tươi làm vài món ngon a. Thịt của đám thú vương này chắc ngon phải biết.

Mục tiêu buổi sáng hôm nay của anh là tìm kiếm nguồn nước ngọt. Nước ngọt bọn họ mang cũng không nhiều, nếu như  muốn ở đây lâu thì phải tìm được 1 nguồn ổn định. việc này có lẽ không khó nhất là khi ở trong 1 khu rừng nguyên sinh như thế này

Thứ 2 là tìm 1 thứ mềm mại có thể làm giường. dù nói đây là sinh tồn nhưng Cầm cảm thấy càng giống như 1 buổi dã ngoại hơn. Dù các cô không nói nhưng các cô đều có chút không quen nằm giường gỗ, Cầm cũng thế. Dù anh thế nào cũng được nhưng có 1 cái đệm êm thì vẫn tốt hơn a. Không việc gì phải tự đầy đọa bản thân mình cả.

Đối với việc thứ 2 này Cầm đánh giá cao duyên phận. có thì lấy không có thì có lẽ cũng chẳng sao cả.

Việc thứ 3 là nắm bắt được sơ bộ thậm chí là toàn bộ bản đồ đảo trong đầu.

Đừng nghĩ bọn họ mạnh đến mức có thể làm chủ đảo thì không cần lo cái đấy. Muốn sinh tồn hoàn hảo nhất định phải làm như vậy. Thiên nhiên khắc nghiệt, chỉ có những người có chuẩn bị mới có thể sinh tồn. đối với 1 hành tinh cao cấp như thế này thì càng cần làm như vậy. Độc vật độc thảo hay là các loại mầm bệnh không rõ tên có thể khiến bọn họ khốn khổ thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng.  Đó là còn chưa kể đến các thảm họa thiên nhiên như núi lửa, sóng thần, động đất. Nắm rõ địa hình có thể giúp người ta dễ dàng đưa ra quyết định trong những tình hình khẩn cấp như vậy. dù sao không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a.

……

Mục tiêu đầu tiên rất nhanh hoàn thành, chỉ cần bay lên trời ngắm nhìn 1 chút là có thể tìm thấy vài cái hồ nước phân bố rải rác cũng như là vài con suối trong xanh nho nhỏ. hơn nữa chất lượng nước cũng tốt vô cùng.

Mục tiêu thứ 3 thì có chút mất thời gian. Hòn đảo này quả thật có chút lớn vượt quá dự kiến của anh. Mất cả 1 ngày thì Cầm mới coi như phác thảo 1 cách khá là chi tiết địa đồ của nó cũng như là xác định xung quanh đây còn có hòn đảo nào gần nữa không.

Và số lượng khiến Cầm có chút cảm khái. Trong tầm mắt của anh thế mà có đến 5 hòn đảo nữa. Chỉ sợ đây là cả 1 quần đảo a.

Trong lúc khám phá, Cầm không ngờ còn phát hiện ra chủ đảo. 1 con khỉ đột lớn vô cùng, thực lực khá là mạnh.  Nếu không thì không thể nào đánh ngang tay với Eiza.

Nhìn bộ mặt phấn khích của cô nàng khi  chiến đấu với viên vương khiến Cầm  bỏ ý định trợ giúp mà nhân cơ hội đó đột nhập vào hang của con này. Thân là người không động vật mạnh nhất vùng đảo này thì hiển nhiên trong động nó sẽ cần có vài thứ tốt đi

Và anh tìm ra thật. đúng thứ anh thích luôn. Đó chính là 1 loài thực vật mềm mại giống như bông được con này lấy làm ổ của nó. Chất liệu tốt vô cùng hơn nữa còn mang theo hàn ý dù đang mùa hè. Quả thật là thứ tốt để làm giường a. Xem ra không cần lo lắng tối về thấy vẻ mặt bí xì xị của cô nàng Chistina rồi a.

Mang theo " chiếc giường" ra ngoài. Cuộc chiến vẫn chưa ngã ngũ nhưng bằng ánh mắt nhà nghề Cầm có thể thấy được Eiza là người đang chiếm ưu thế. Cứ đánh nữa thì cô nàng cũng là người chiến thắng mà thôi.

Nhìn trời dần về chiều,  Cầm quyết định ra tay. Nếu như để cô nàng đánh tiếp thì có lẽ bài ngày sợ cũng không xong mất.

Cầm nhìn về phía Eiza khoanh tay nói:

-	Ta cho nàng 1 giờ. Nếu còn không kết thúc chiến đấu thì ta sẽ ra tay đó. Mau kết thúc ta còn có chút truyện hỏi con này.

Eiza liếc mắc nhìn về phía Cầm, vẻ mặt có chút đáng tiếc, rõ ràng cô nàng đánh chưa đã nghiền mà. thấy thế anh không khỏi bổ xung 1 câu:

-	Đừng đánh chết nó, đánh nó mất lực chiến đấu là được. Cho nó nghỉ ngơi vài ngày lại đánh tiếp không phải là được sao.

Eiza nghĩ nghĩ 1 chút thấy cũng được lập tức phát lực, bắt đầu dùng át chủ bài để chiến đấu. Con khỉ đột dù rất mạnh nhưng thân thể quá cồng kềnh, linh trí thì thấp sao có thể là đối thủ của Eiza. Rất nhanh, cuộc triền đầu đã kết thúc bằng việc thân thể đổ ầm xuống của con vượn.

Cầm thấy thế tiến đến, lôi "cái giường" ra hỏi con vượn:

-	To con, ngươi lấy những sợi tơ này ở đâu vậy.

Nhìn thấy chiếc giường của mình bị lôi ra, cự viên tức giận gầm lên 1 tiếng nhưng sau đó đáp lại anh là 1 cú đấm như trời giáng:

-	Gầm cái gì mà gầm, điếc cả tai. Ta hỏi ngươi là lấy những thứ này ở đâu.

Khỉ đột  ủy khuất gầm nhẹ 1 tiếng, ánh mắt có chút đáng thương.

Cầm lập tức ngộ ra:

-	Ngươi muốn nói là ngươi không di chuyển được do đó không thể dẫn chúng ta đi được sao. Việc này đơn giản.

Bằng 1 loạt thao tác thành thạo, Cầm chữa trị cho con kinh kong này. Chí ít khiến nó có thể đi lại bình thường.

Nện những bước chân tập tễnh, con khỉ đột dẫn theo Cầm cùng 2 cô nàng còn lại tiến đến ngọn núi cao nhất của cả hòn đảo, đỉnh núi bị mây mờ che khuất. con cự viên hướng về phía Cầm gầm 1 tiếng như muốn nói gì.

Cầm lập tức hiểu:

-	Ngươi kiếm đống tơ đó trên đỉnh núi này nhưng bây giờ bị thương quá nặng không thể mang chúng ta lên được đúng không. Không sai, về nghỉ đi.

Như được đại xá, con khỉ đột lập tức chạy mất dạng. Ở bên tên nho bé này nó quả thật có chút hít thở không thông.

Cầm liếc nhìn 1 chút rồi lập tức chú ý đến ngọn núi này.

Xem ra trên đỉnh của nó tồn tại thứ anh cần a.

Cầm quay về phía 2 cô nàng phất tay:

-	Đi thôi

Lập tức 3 thân ảnh bay lên ngọn núi băng khổng lồ.

Chiếc đệm hoàn hảo như đang chờ bọn họ ở phía trước a..
