============================================================
Chương 739: đòn tấn công của Chistina
============================================================

Cầm bắt đầu buổi dạy học đầu tiên của mình. Nói chung cũng không có gì có gì cả. Kiến thức dạy trong nhà trường cũng chỉ là những kiến thức cơ bản mà thôi. với người đủ khả năng tham gia 1 chương trình lớn như anh thì dạy đúng như sách là điều dễ dàng như ăn kẹo mà thôi. hơn nữa rõ ràng đám học sinh này cũng không có mấy ai hứng thú với môn tiếng anh hay nói dù có hứng thú thì bọn họ cũng sẽ đi học thêm bên ngoài. Do đó trước đây đối với anh thì việc dạy học này cũng đơn giản thôi.

Tuy nhiên, bây giờ ở đây còn có 1 kẻ ngáng chân. Chính là Chistina. Cô nàng là người Mỹ chính gốc, hiển nhiên trình độ tiếng anh cao vô cùng. Tự nhiên cô nàng này đứng dậy thắc mắc thì rắc rối to.

Không phải Cầm sợ đối đầu cô nàng về khoản hiểu biết tiếng anh mà nếu trình độ bị đẩy lên quá cao thì những người còn lại hoàn toàn không hiểu gì hết, khi đó buổi học của anh sẽ thất bại.

Nhưng mà sự thật chứng minh khi bạn quá thông minh sẽ bị thông minh hại. Chình vì việc anh đề phòng khiến cho không khí buổi học có cái gì đó không được tự nhiên trái hoàn toàn với những gì anh mong muốn.  Cầm giảng bài 1 cách đúng quy đúng chuẩn, không để lại bất cứ xơ hở nào để cho ai đó có thể lợi dụng. Nhưng chính vì thế khiến bài học có vẻ quá khô khan.

Vẫn may cho anh chàng là nhờ sự có mặt của Chistina khiến cho sự chú ý của những người trong lớp bị chuyển dời đi rất nhiều. Cũng vì đó mà chẳng có mấy ai để tâm nghe bài giảng của anh nên dù khô khan cũng không khiến ai khó chịu.

Giờ học theo đó rất nhanh đi qua, giờ ra chơi đã đến.

Và không ngạc nhiên khi mà mọi người bu xung quanh Chistina " chào mừng" bạn mới.

Nhưng đáp lại bọn họ chỉ là 1 cái hừ lạnh.

Đột nhiên, Chistina đứng lên, tách ra đoàn người đi đến trước mặt Cầm, đột nhiên nói:

-	Sensei, cho em hỏi 1 câu được không.

-	Đến rồi đây.

Thầm nghĩ trong lòng là vậy nhưng mà Cầm vẫn mỉm cười thân thiện:

-	Có vấn gì sao Chistina.

-	Thầy đã có người yêu chưa.

Cầm nghe vậy thì sững sờ. quả thật câu nói này nằm ngoài dự đoán của anh. Nhưng chỉ hơi ngoài

dự đoán mà thôi. Cầm rất nhanh phản ứng lại:

-	Coi như là có rồi đi. Có vấn đề gì không vậy.

Ánh mắt của Chistina hơi lóe lên 1 chút rồi ngay sau đó tắt đi sau 1 nụ cười :

-	Có thể cho em gặp người đó được không.

-	Có thể cho ta hỏi lý do sao.

-	Cũng không có gì, chỉ là xem mặt tình địch của mình là ai mà thôi.

Lời nói kinh bạo toàn trường. Con trai vẻ mặt không thể tin được còn con gái thì lấy tay che miệng. Yui Kotegawa  đứng lên run run chỉ vào 2 người:

-	Các ngươi… các ngươi…. Thật không thể chấp nhận được.

Cầm cũng bị lời nói này làm kinh động. Đây không phải là tỏ tình đi. Sao nghe thế nào cũng là lời tỏ tình vậy. rốt cục  là có vấn đề gì đây. rốt cục cô gái này định làm gì đây.

Trong lòng tràn ngập dấu hỏi trong khi mặt Cầm không đổi sắc:

-	Rất xin lỗi, tình cảm của ta với người ta yêu rất sâu sắc. Ta không có ý định bắt cá 2,3 tay hiện giờ( tương lai thì…..).Do đó có lẽ chúng ta chỉ có duyên thầy trò mà thôi

nhưng Chistina vẫn bình tĩnh mỉm cười nói;

-	Không sao, ta biết bây giờ thầy cảm thấy bối rối trước tình cảm của ta, nhất là trong tình cảnh này. Ta tin bản thân có thể khiến thầy chuyển sang yêu ta.

Rồi nàng về chỗ, lấy từ trong túi ra 1 hộp cơm.tiến đến trước mặt Cầm, nở nụ cười đầy thánh thiện:

-	Sáng nay thấy thầy đến vội có lẽ chưa kịp ăn gì nhiều. ở đây em có chuẩn bị 1 hộp cơm. Mong thầy tiếp nhận. Thầy yên tâm, đây chỉ là 1 học trò quan tâm đến 1 người thầy mà thôi

Cầm có thể nghe bên tai tiếng kêu đầy thích thú cũng như e thích ( e ngại và ưa thích) của con gái cũng như tiếng lòng tan vỡ của đám con trai. Chính anh bây giờ cũng vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Không nhận thì  chắc chắn mang tiếng. Dù sao người ta cũng nói đây chỉ là hộp cơm thể hiện tình cảm học trò dành cho giáo viên mà thôi. Nhưng nếu nhận thì chắc chắn sẽ dẫn đến những lời đồn không hay.

Nhưng rõ ràng thiệt hơn thế nào đã bày ra trước mắt.

Cầm chỉ có thể thở dài nhận lấy hộp cơm trong khi miệng vẫn mỉm cười:

-	Cảm ơn em, ta sẽ trân trọng nó. Dù sao đây cũng là thứ để em biểu hiện tình thầy trò của 2 ta mà. Ta sẽ ăn hết cho mà xem.

Đúng lúc đó, tiếng chuông vang lên báo hiệu tiết tiếp theo đã đến khiến Cầm như trút được gánh nặng, anh mỉm cười nói:

-	Tiết tiếp theo đã đến rồi, chúc mọi người có 1 buổi học vui vẻ.

Rồi anh chuồn nhanh như lúc vừa đến vậy.

Ở lại thêm chút nữa anh cũng không biết bản thân sẽ ra sao nữa.

Cầm cũng muốn bản thân trả đũa cô nàng này nhưng mà hiện giờ anh hoàn toàn ở thế hạ phong. Bây giờ anh hoàn toàn không biết mụch đích của cô nàng là gì. Đơn thuần tấn công chỉ càng đẩy mình vào thế bị động.

Muốn nhanh thì phải từ từ. quân tử trả thù 10 năm chưa muộn. Cầm không nghĩ với tính cách  mà Chistina đã thể hiện ra mà cô nàng có thể hoãn sự trả thù quá lâu. Có lẽ rất nhanh thôi thì anh có thể biết được rốt cục mục đích khi cô nàng thể hiện " tình cảm" đầy thắm thiết với anh là gì.

Nhưng trước khi biết được thì Cầm đối mặt đầu tiên lại là làn sóng dư luận. Việc xấu lan xa mà. Học sinh vừa chuyển trường từ mỹ về đã tỏ tình với giáo viên  vừa chuyển đến. dù đã bị từ chối nhưng cô không nản lòng mà vẫn theo đuổi đến cùng. Thầy giáo dường như cũng cảm động trước tình cảm của nữ sinh này nên đã nhận hộp cơm mà người này làm như ẩn ý nào đó. 1 câu truyện tình chẳng khác gì  trông các quyển shouen cả hiển nhiên sẽ truyền ra cả trường.

Hơn nữa, tập 2 của Master Chef đã lên sóng. Chistina cũng hiện thân. Rất nhanh,  sự có mặt của Cầm cũng bị đào ra khiến cho câu truyện càng phát triển hơn. Với trí tưởng tượng bay cao bay xa của đám học sinh. Câu truyện thế quái nào trở thành 2 người vừa là đồng đội vừa là đối thủ của nhau trong Master Chef.  Sau đó do 1 sự kiện nào đó khiến cho cô gái sinh tình với chàng trai nên đã bày tỏ nhưng chàng trai đã lạnh lùng từ chối và bỏ đi. Không tử bỏ, cô gái đi tìm chàng trai, quyết tâm theo đuổi đến cồng. Nàng trở thành học sinh của người đó, dù cho lại lần nữa bị từ chối nhưng có lẽ đã có những cải biến nhất định khi chàng trai đã nhận lấy hộp cơm của nàng.

Có lẽ cô gái có thể đạt được điều mà mình mong muốn.

Khi nghe được điều này từ ai đó, Cầm chỉ có thể im lặng chứ không thể làm được gì. Trí tưởng tượng không cần bay cao như vậy a.  Trong đầu Cầm hiện ra cảnh ngày cuối được công chiếu, cô gái chạy ra kèm theo nước mắt, như thể bị tổn thương, bị chàng trai từ chối.

Đến lúc đó không biết mọi thứ còn đi xa đến đâu.

Chẳng lẽ đây là mục tiêu của Chistina. Cầm lâm vào trầm tư. Nếu chỉ có thế thì làm được gì. Mấy ngày nay cô nàng đích xác đều rất tận tâm quan tâm anh, như thế đang cố lấy đi trái tim của anh. Điều này cố nhiên khiến lời đồn càng lên cao nhưng làm được gì, Cầm cũng không có làm gì quá khích đến nỗi phải lo lắng bị kỷ luật.

Chắc chắn việc cô nàng chịu đựng mấy ngày này là vì lý do khác. Và có lẽ nó sắp đến rồi..
