============================================================
Chương 721: Chuẩn bị cho chuyến hành trình tiếp tục.
============================================================

Cầm đã tìm được lời giải. Những tờ giấy này không phải để trưng cho đẹp. Chúng nó là gợi ý để tìm ra vị trí mà anh cần đến.  Nếu anh đoán không sai, cả 10 nơi này không có bất cứ nơi nào là chính xác cả. Dù anh có đi qua cả 10 địa điểm thì chỉ sợ kết quả cũng giống nhau mà thôi. thứ duy nhất anh thu lại cũng chỉ là những tờ giấy này

Nhưng nếp gấp trên tờ giấy chính là gợi ý. Bởi nó chính là thứ mà anh cần.Gấp origami. Không sai, tờ giấy này nguyên bản là 1 con hạc. Chỉ cần hơi thao tác tay 1 chút là có thể ra ngay.

Không những thế, khi Cầm đặt nó lên 1 tờ bản đồ thì lại hoàn mĩ đi qua cả 10 địa điểm đã đánh giấu. Cái đuôi chỉ chính là căn nhà này.

Vậy vị trí của báu vật có lẽ chi ở 1 chỗ, mỏ hạc.

……..

Cầm đang đứng tại 1 căn phòng nho nhỏ " chỉ rộng" có hơn 300m vuông. Nó chính là thứ anh tìm đươc tại mỏ hạc .Trong căn phòng, dễ thấy nhất là từng chiếc rương đặt ngay ngắn theo hàng lối. Bên trong không biết là thứ gì.

Cầm cũng không động đến cái rương vội, anh từ từ đi thăm thú cả căn phòng và dừng lại trước một cái bàn. Nơi đó có 1 tờ giấy thu hút ánh mắt của anh.

Tờ giấy viết:

Ngươi có thể tìm đến đây tức là ngươi đã vượt qua trò chơi nhỏ của ta. Không tệ không tệ. Chơi thắng hiển nhiên sẽ có thưởng, những thức trong căn phòng này đều là của ngươi. Hi vọng ngươi có thể vận dụng nó 1 cách tốt nhất.

Có duyên sẽ gặp lại.

Trên bức thư chỉ vỏn vẹn vài dòng như vậy. Không có bất cứ thông tin hữu ích nào khiến Cầm thở dài 1 hơi. Xem ra có thể gặp lại vị thần này hay không hoàn toàn là tùy duyên mà thôi.

Vứt chúng nó ra sau đầu. Cái cầm quan tâm bây giờ là bảo rương a. thân là 1 vị thần có máu mặt trên thiên đình chắc thứ mà nàng ta để lại sẽ không quá kém đi.

Cầm bắt đầu mở bảo rương thứ nhất. tinh thiết. độ tinh khiến rất cao hơn nữa tràn ngập thẩn tính. Dùng để rèn chắc không tệ.

Rương thứ 2, tiếp tục là 1 loại tinh thạch.

Rương thứ 3, lại là hàn thiết.

Rương thứ 4…

Rương thứ 5…

..

Rương thứ 20…

Tổng cộng cả 20 rương đều là vật liệu liên quan đến luyện khí khiến cầm không còn gì để nói. Dù chúng nó có rất nhiều đồ quý nhưng vấn đề là 1 người cũng chỉ cần 1 bộ đồ chuyên dụng mà thôi. Cần tận 20 rương vật liệu không. Bỏ nhũng thứ khác như thần thảo hay công pháp hay là bí quyết, cảm ngộ gì đó có lẽ sẽ hữu ích hơn a.

Đột nhiên, cái vòng trên tay anh lóe sáng và 1 thân ảnh hiển hóa đi ra, nhìn về 20 rương cảm khái:

-	Vị vận mệnh nữ thần này thật là kỳ nhân a. biết rõ thứ chàng cần bây giờ là cái gì nên mới chuẩn bị nhiều như vậy. sợ rằng thân phận chàng là ai nàng ta cũng biết rồi đi.

-	Ý là sao ta không hiểu lắm.

-	Nói đơn giản là bây giờ chàng cần nhất chính là đống tinh thạch, hàn thiết, mộc đầu, bảo thạch này nếu muốn mang theo những người đang ký sinh linh trong linh hồn chàng đi theo

-	Mời giảng.

-	Xuyên việt không dễ như chàng nghĩ đâu. Mỗi thế giới đều có thiên đạo ý chí của riêng mình. Bọn họ cực độ bài xích người ngoài. Chỉ có 2 cách để tiến vào đó là mạnh mẽ tiến vào và được chấp thuận cho vào.

-	Mạnh mẽ tiến vào và chấp thuận cho vào.

-	Chính xác, như chàng là được chấp thuận cho vào bởi vì trên người chàng công đức lực tràn ngập khiến cho thiên đạo sẽ có hảo cảm. Thêm 1 chút tác động thì việc đó sẽ dễ dàng mà thôi. Nhưng mạnh mẽ đi vào thì khác. Bọn họ sẽ bị thiên đạo cực độ bài xích, tùy thời ra tay. Tên ma đế mà chàng đánh bại chính là loại đó. Chỉ cần hắn không ẩn tàng thì lập tức bị thiên đạo trừng phạt. Tất nhiên nếu chàng có đủ sức đè thiên đạo ra mà đánh thì có thể tùy tiện muốn làm gì thì làm.

Cầm gật đầu, đạo lý cũng không khó hiểu. Thiên đạo như là chủ nhà. Cầm như là khách, chỉ cần được chấp nhận là có thể đi vào. Còn mạnh mẽ đi vào là trộm. Nếu bị phát hiện thì đời tàn. Tất nhiên nếu có thể đánh bại chủ nhà thì hoàn toàn có thể tự do ăn trộm.

-	Nhưng điều đó ảnh hưởng gì với những linh hồn trong người ta. Ta cùng bọn họ ký kết hiệp ước thì có thể coi là 1 thể. Theo lý đó chỉ cần chấp nhận là có thể vượt qua đi.

-	Không đơn giản như vậy đâu. Thiên đạo rất bài xích người ngoài. Thế giới càng cường đại thì bài xích càng lớn.Bởi mỗi linh hồn đều tồn tại những lạc ấn ở thế giới cũ  khiến cho quy tắc của 2 thế giới xung đột nhau, dễ dẫn đến những tổn thương không cần thiết. Không ai nguyện ý thấy bản thân bị như vậy cả. Đó cũng là lý do vì sao mỗi lần xuyên qua chàng đều từ bỏ nhục thân là như vậy. Nhục thân chính là nơi mà tồn tại lạc ấn nhiều nhất a

-	 Lần trứơc may mắn là thiên đạo của thế giới này không trọn vẹn nhưng mang cả linh hồn của great red mạnh mẽ đi qua đã khiến ta bị thương nặng. Lần này lại nhiều như vậy Ta cũng không biết thế giới tiếp theo là ở đâu. Nhỡ đó là 1 thế giới có quy tắc cường đại thì nguy hiểm. Mang đi là không an toàn.

-	Nói như vậy là không có cách nào. Nhưng nàng nói những vật dụng luyện khí này là ta cần nhất. chẳng lẽ luyện khí liên quan đến vật mang theo ư.

-	Có thể nói như vậy. thiên đạo với nhân loại sẽ bài xích nhưng với vũ khí thì không. Bởi vì vũ khí đó có thể cho các thiên đạo chi tử nhận lấy làm vũ khí của mình. Cớ sao không nhận. Chỉ cần vũ khí không có sát khí quá nồng thì cơ hồ thiên đạo nào cũng không quan tâm. Do đó nếu chàng muốn mang tất cả đi theo thì cần tạo ra vũ khí đủ cường đại để bọn họ có thể tá túc vào trong. Như vậy mới có thể nói là trọn vẹn.

Nói đến đây nàng cảm thán

:

-	Vị vận mệnh nữ thần này quả thật không đơn giản, không đơn giản mà.

Cầm cũng lâm vào trầm mặc mà tiêu hóa những thông tin anh đạt được. vốn lúc trước anh còn không quan tâm lắm đến vấn đề xuyên không này, cứ nghĩ xuyên qua là dễ dàng như trong truyện nhưng xem ra không phải vậy. Mọi thứ dường như khó khăn hơn rất nhiều.

Còn may. Cầm thở dài 1 hơi. May mà anh quyết định lên thần giới 1 phen rồi mới đi tiếp nếu không việc này không dễ làm rồi.

Có lẽ tiểu Ngọc vẫn ra cảnh báo anh thôi nhưng mà với nguyên liệu tại đấu la đại lục thì hiển nhiên tạo ra vũ khí kém xa trên này rồi. hơn nữa khi đó các hồn linh chưa hấp thu thần khí cải tạo bản thân mình thành thần thú nên sức chiến đấu chắc chắn sẽ không bằng. Mang đi sợ rằng trong 1 thời gian tới cũng chưa chắc đã giúp được anh.

Nhưng xem ra vẫn cần ở lại thần giới này 1 thời gian. Không nói để hồn linh tiến hành lột xác, không nói đến luyện khí mà chính anh cũng cần. Cầm muốn đột phá đến hóa thần cũng chính là thần ở thế giới này.

Anh lên thần giới không có bài vị nên hiển nhiên không được thế giới này chiếu cố, dù cho anh vẫn có thể hấp thu thần lực để tu luyện nhưng muốn lên hóa thần vẫn phải đột phá và vượt qua thiên kiếp. có lẽ cũng sẽ mất 1 thời gian nhỉ.

Đồng thời có lẽ anh cần 1 mồi dẫn nữa để cho việc đột phá càng thêm dễ dàng.

Mà người đó có lẽ không lâu sau sẽ đi lên.

Mọi thứ có lẽ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi

Chỉ còn chờ gió đông thôi.

.........

Cầm đứng trên 1 đỉnh núi, nhìn về phía xa xa. Xung quanh anh, từng thân ảnh như ẩn như hiện. Đột nhiên anh mỉm cười:

-	Đến rồi.

Thân ảnh anh biến mất tại chỗ và đến khi hiện ra, anh đã đứng trước mặt 1 cô gái.

Cô nàng này xem ra cũng hơi bất ngờ vì sự xuất hiện của anh nhưng ngay sau đó cô nở nụ cười :

-	Anh đến đón ta à.

Cầm không nói chỉ khẽ gật đầu.

-	Nàng đã đến rồi. Mọi việc dưới đó đã xử lý xong rồi a.

-	Cũng chứ hoàn toàn xong nhưng tạm thời ổn định. Khe nứt không gian cũng đã tạm thời được phong ấn. có lẽ nó sẽ lại lần nữa mở ra nhưng đó là chuyện sau này.

Nói rồi nàng khẽ thở dài :

-	Thế giới đó tồn tại rất nhiều quái vật mà thiên đạo cũng phải dè chừng. Chỉ hi vọng chúng nó không thể xuyên qua đi. Nếu không chỉ sợ tương lai sẽ là 1 tràng tai nạn mất.

đâu chỉ tai nạn. Cầm thầm nghĩ trong lòng. Đó cơ hồ  là 1 tràng tận thế. 2 thế giới dần dần dung hợp, 2 bên cơ hồ không cùng 1 cấp độ. Nếu không phải đấu la đại lục là nơi có nhân vật chính chỉ sợ thế giới đó đã bị nuốt chọn chứ không dục hỏa trọng sinh mà tăng lên 1 tầm cao mới như vây đâu.

Bây giờ có thêm sự hiển hiện của tên ma đế ở thế giới đó chỉ sợ rằng độ khó tăng lên rất nhiều a. Nhưng anh càng có lòng tin vào nhân vật chính quang hoàn. Đường vũ Lân và Cổ Nguyệt Nga hợp lực chưa chắc đã thua kém bên kia. Hơn nữa vùng biển ngoài xa dưới sự xuất hiện của anh mà thay đổi nghiêng trời nghiêng đất. Tương lai nhất định sẽ là 1 cỗ thế lực không thể coi thường a. Chiến cuộc có lẽ cũng chưa đến mức bết bát như vậy a.

Tương lai để chính chủ nhân của chúng quyết định đi.

Cái quan trọng bây giờ là anh đột phá.

Cầm nhìn về phía Tuyết Mai, miệng nhếch lên 1 đường cong quỷ mị.

Hôm đó, trên bầu trời thần giới, mây đen tụ hội, từng đợt thiên kiếp kinh khủng đánh xuống. 1 thân ảnh lẻ loi đứng trước đầy trời thiên uy. Nhưng hắn hoàn toàn không có chút kinh sơ. Bên cạnh anh, từng món linh khí thần khí hiện ra đối chọi với thiên kiếp.

Hôm nay, Cầm muốn nghịch thiên.

………….. kết thúc map đấu la đại lục………….
