============================================================
Chương 854: Vượt quá giới hạn.
============================================================

Sáng hôm sau, Cầm tỉnh dậy, đầu có chút đau. Dù cho thể trạng của anh hơn người nhưng dù sao cũng là người thường, đêm qua tận hứng lại uống quá nhiều khiến bây giờ say quên trời đất. thật là thất sách mà.

Cầm quan sát xung quanh, đây là 1 phòng ngủ cực kỳ sang trọng với cái giường lớn. Lại thêm chút trí nhớ mờ mờ thì xem ra đây là phòng ngủ của boa đi.

Nhưng thứ khiến anh càng thêm hoảng sợ là…. Trên người anh  không mặc gì cả, bên dưới cũng vậy. Lập tức dự cảm xấu xông lên đầu.

Cầm lật chăn lên, 1 thân ảnh yếu điệu đến ma mị hiện ra, là boa. Tuy nhiên, điều đáng nói ở đây là cô nàng cũng không mặc quần áo a. Đã thế, cầm còn nhìn thấy… nhìn thấy 1 đóa huyết hoa nở rộ trên ga dường.

Chẳng lẽ, đêm qua trong lúc say anh đã vượt rào. Nhưng rõ ràng đêm qua anh là con gái mà, sao có thể vượt giào được. chẳng lẽ thời nay cũng có những thứ hỗ trợ khiến có thể yuri được sao. Không nên a. Cầm cố gắng nhớ lại nhưng mà đầu óc anh chỉ nhớ tới được khi vào phòng này, còn trong phòng diễn ra cái gì thì anh không biết a.

-	Tiểu tử, ngươi dậy rồi a.

1 dọng nói vang lên, 1 thân hình nhỏ con đi đến. Là trưởng lão Nyon, 1 người vô cùng có quyền lực trên đảo này. Lão nhìn Cầm và nói:

-	Ta thật không ngờ đêm qua lại điên cuồng như vậy, thật là bỏng hết cả mắt của lão thân ta. Và hậu quả là gì có lẽ người biết rồi đi, tiểu tử. Ngươi định làm gì.

-	Chẳng lẽ đêm qua.

-	Không sai, đêm qua 2 người điên cuồng cởi đồ của nhau và đưa nhau lên giường Hazzz.. thật khổ cho vị nữ vương của ta, lần đầu ta thấy nàng thua thê thảm như vậy.

Cầm như dính định thân thuật, dù có vài điểm đáng ngờ nhưng nhân chứng vật chứng rành rành anh lấy gì mà chối cãi được cơ chứ.

Chẳng lẽ đêm qua, anh đã nhân cơn say mà.

Nyon nhìn Cầm vẻ mặt âm trầm nói:

-	Tiểu tử,ta đã chuẩn bị thuyền cho ngươi rồi. nếu như không muốn bản thân gặp rắc rối ta nghĩ tốt nhất ngươi nên rời đi đi. Rời đi càng xa càng tốt.

-	Bà muốn ta rời đi, mặc kệ việc ta vừa làm.

-	Ngươi hiểu như vậy cũng được. ngươi là tội phạm truy nã. Dù ngươi biến mất 3 năm nhưng nguyên việc ngươi đấm thiên long nhân thì qua 3 năm ngươi vẫn bị truy đuổi. Chúng ta là 1 quốc gia, vẫn cần nhìn mặt của chính quyền thế giới. Ngươi ở đây 1 thời gian thì được nhưng mà nếu ngươi trở thành người đàn ông của nữ hoàng thì khác. Cả đất nước này có lẽ sẽ bị cô lập. Cách tốt nhất là ngươi nên rời đi,tốt cho cả ngươi lẫn chúng ta nữa.

Cầm lâm vào trầm mặc. Anh biết bà ta không có ý xấu, đây hoàn toàn là xuất phát từ tình cảm với đất nước này. Trong cốt truyện chính cũng vậy, dù cho Boa rất thích Luffy nhưng cũng không dám công khai. Bởi vì nó liên lụy quá nhiều. dù chí nhớ mơ hồ nhưng anh chắc đến 8 phần rằng Boa đã có hảo cảm với anh, có lẽ cũng không thua gì khi mới gặp Luffy, nếu như anh không chịu đi mà ở lại đây thì bà ta cũng không làm gì được. nhưng chỉ cần lộ ra thì rắc rối to. Mà Cầm có thể cả đời ở đây không. Hiển nhiên không.

Do đó cách tốt nhất là đi như Nyon đã nói. Anh hít 1 hơi nói:

-	Được rồi, ta sẽ đi.

-tốt lắm, thuyền đã  ở ngoài bến, ta đã chuẩn bị đầy đủ nước uống đồ ăn rồi. Chúc ngươi có chuyến đi tốt lành. Còn chuyện này ta sẽ giấu nữ đế, ta sẽ bảo nàng ngươi có việc và đi rồi, lấp liếm truyện tối qua. Ngươi cứ coi như đó là 1 giấc mơ là được

Cầm im lặng đứng dậy mặc quần áo, bước ra cửa. Đột nhiên  anh nhìn lại nói ;

-	Dù ta không biết tối qua có việc gì nhưng việc ta gây nên sẽ do chính ta xử lý, bà không cần nói dối hay che đậy. Nói với nàng, ta ra đi để trở nên cường đại, cường đại đến mức không phải lo lắng việc của ta với nàng ảnh hưởng tới đất nước này. Khi đạt đến cấp độ đó, ta sẽ quay lại và chân chính cưới nàng làm vợ.

Anh mắt anh tràn đầy thâm ý nhìn chiếc giường rồi dứt khoát quay đi.

1 lúc sau, 1 thân ảnh tiến vào báo cáo cho Nyon rằng cầm đã rời đi. Bà lão lúc này mới tiến đến giường, cúi đầu nói :

-	Nữ vương bệ hạ, người đó đã đi rồi.

1 thân ảnh từ giường ngồi đậy vẻ mặt đỏ như gấc. còn ai khác ngoài Boa. Cô vẫn luôn giả vờ ngủ và nghe hết từ nãy đến giờ và cả câu nói.. sau này sẽ trở về kết hôn của Cầm. Trong đầu cô lúc này chỉ còn từ đó mà thôi.

Nhìn vẻ mặt của vị nữ đế này, Nyon khẽ thở dài. Đúng là tình cảm khiến cho con người ta mụ mị mà.

Tất cả chỉ là 1 màn kịch do bà ta dựng lên.

Bắt nguồn từ tối hôm qua. Cầm được Boa dìu về. Sau 1 hồi chém gió quên trời đất thì anh lăn ra ngủ như chết. Lúc này, Boa đột nhiên kêu đau ngực. Và vì cái gì có lẽ không cần nói nhiều. Bệnh tương tư chứ còn gì nữa.

Mà Cầm thì lại đang ngủ say như chết. Thế là kế hoạch này  đã được thực thi. Cũng chẳng có gì, chỉ lột 2 đồ của cả 2 vất ra đất rồi tiến hành ngủ chung, bà ta còn cố tình thêm 1 giọt máu cho thêm phần chân thật.

Những lời vừa rồi của bà đơn thuần chỉ là thử thăm dò cầm mà thôi.

Và kết quả là gì không nói nhiều lời. vị nữ đế của chúng ta đã triệt để bị công hãm.

Tuy nhiên, Cầm triệt để không biết tý gì ư. Tất nhiên là không.

Khi bà Nyon mới xuất hiện thì Cầm đã nghi ngờ rồi. Đến khi anh phát hiện ra Boa đang giả vờ ngủ thù anh càng thêm chắc chắn hơn.

Nhưng anh cũng không vì thế mà vạch trần, thuận thế đẩy thuyền thu phục vị nữ đế này.

Tuy nhiên, nói là thuận thế đẩy thuyền nhưng những gì Cầm nói là sự thật. cố nhiên cả 2 có thể quan hệ trong bóng tối nhưng chỉ khi anh chân chính có đủ trình độ khiến cả chính phủ thế giới kiêng dè, có lẽ phải sánh ngang với tứ hoàng thì Cầm mới dám danh chính ngôn thuận cưới cô.

Nhưng bây giờ làm gì mới được. Cầm không hứng thú làm hải tặc bởi anh không muốn bị đánh đồng với những tên hải tặc kia. Trong số bao nhiêu hải tặc thì được mấy người như Râu trắng, Luffy, tóc đỏ ra biển để được tự do, đạt được những điều mình muốn. rất ít, có lẽ chưa đến 10%. Còn lại đều là do số phận đưa đẩy hay là mấy kẻ tàn ác lập băng để cướp bóc.

Cầm không muốn bản thân bị đánh đồng như vậy.

Làm hải quân, làm thợ săn hải tặc. Cầm đang bị truy nã với cái giá 300 triệu a. Lại còn đánh thiên long nhân nữa chứ. Anh chưa ngu để tự chui đầu vào lưới.

Quả thật là khó nghĩ vô cùng.

Mà đã khó nghĩ thì Cầm lựa chọn bỏ qua.  Anh sẽ không làm hải tặc hay là hải quân, anh quyết định tự lập 1 hướng riêng, mạo hiểm giả.  Là những người đi xông xáo những khu vực cấm, những khu vực nguy hiểm để tìm kiếm sự kích thích, kho báu hay bí mật.

Nếu ở đây không có thì Cầm sẽ tạo ra nó. Gì phải xoắn.

Nhưng trước đó anh cần 1 thứ. Tiền. Đi ra biển thì cần chuẩn bị, đó là con chưa kể nơi Cầm muốn đến lại là những nơi nguy hiểm, hiển nhiên cần thuyền ngon rồi. Mà thuyền muốn ngon cần có nhiều tiền. do đó trước hết cần kiếm tiền

Bây giờ làm thế nào để kiếm tiền đây. Lại 1 bài toán mới hiện ra trong đầu anh.
