============================================================
Chương 887: Thành phố băng dưới lòng đất.
============================================================

î3ành phố băng dưới lòng đất.

Sáng hôm sau, cả nhóm mang theo hứng thú bừng bừng bắt đầu đi tìm kiếm nhưng mà mục đích của bọn họ đổi hướng, đó là nền đất. Và xem ra lần này anh đã đúng khi mà chỉ mất nửa ngày, bọn họ đã tìm ra được cửa vào, 1 cánh cửa dẫn xuống lòng đất.

Nhìn thấy cửa vào, cả nhóm mừng ra mặt, chí ít vẫn còn hi vọng.

Tiến xuống dưới, cả nhóm bị choáng ngợp trước kiến trúc ở bên dưới, trái ngược với sự đơn xơ bên trên thì bên dưới lớp băng lại chẳng khác gì 1 thành phố dưới lòng đất.Thật vô cùng mĩ lệ. Không ai ngờ dưới lớp băng kia lại là 1 khung cảnh đồ sộ như vậy.

Để làm ra được nơi này thật không biết mất bao nhiêu năm cũng bao nhiêu thời gian.

Ánh mắt anh lấp lóe, có lẽ thứ anh cần tìm thật ở đây.

Cầm nhìn tất cả mọi người mỉm cười nói:

-	Được rồi, mọi người tỏa ra tìm đi, có lẽ chúng ta sẽ tìm kiếm được thứ gì đó hay ho a.

Tất cả mọi người mang theo tâm lý hứng thú bắt đầu tìm kiếm xung quanh. Không thể không nói, người có thể tạo ra được nơi này hiển nhiên phải là người rất tinh tế tỉ mỉ, các căn nhà, con đường thậm chí là các vận dụng trong nhà đều được làm 1 cách hết sức tỷ mỉ.  Nếu như không phải nơi đây không có người thì Cầm tin rằng đây là mô hình của 1 thành phố đầy xa hoa a.

Nhưng mà thành phố đẹp thì đẹp thật đấy nhưng mà nó không có bất cứ khí tức của sinh mệnh, nhóm của anh cơ hồ đã đi tìm khắp cả thành phố này nhưng mà vẫn không thấy bất cứ dấu vết gì của bất cứ loài gì. Cứ như thành phố này do ma tạo nên vậy.

Cầm đứng trên đỉnh tòa tháp cao nhất thành phố mà nhìn ra xa xa, mày nhíu thật sâu. Cả thành phố này đã được bọn anh khám phá. Thật không thể tưởng tượng được cả thành phố cơ hồ trải rộng cả hòn đảo băng này. Nó nằm sâu hơn 30m dưới lớp băng, muốn vào chỉ có thể đi qua 12 cửa vào. Có thể nói đã khám khá đến mức đó thì cả thành phố này cơ hồ đã bị anh khám phá hoàn toàn. Nhưng mà vẫn không có bất cứ dấu vết nào, không có bất cứ phát hiện nào.

Bây giờ đi tìm kiếm xung quanh chỉ là vô ích.

Bây giờ muốn thành công chỉ có khóa chặt mục tiêu may chằn mới có thể.

Cầm lấy ra 1 tấm bản đồ, đây là thứ anh vừa vẽ ra mô phỏng gần như chính xác cả thành phố này. Trên đó nổi bật mấy điểm. Đầu tiên là 12 cửa vào, tất nhiên rồi. Tại sao cửa vào lại là 12, tại sao nó lai phân bố 1 cách kỳ dị như vậy. dù chưa biết chính xác nhưng mà Cầm đoán nó có ý nghĩa gì đó.

Tiếp theo là 4 điểm nữa phân biệt là quảng trường, tòa tháp cao nhất nơi anh đang đứng, 1 cung điện to lớn nhất và 1 giáo đường rộng lớn. Đây có thể nói là 4 kiến trúc nổi bật nhất cả tòa thành này, dù không biết nó có ý nghĩa gì không nhưng Cầm cũng đánh dấu vào.

Trên bản đồ còn tràn đầy các đường gạch nối ngang gạch dọc nối các điểm này với nhau.

Nhưng mà nếu nhìn kỹ sẽ thấy nó chẳng tạo ra cái gì cả. Dường như vẫn thiết 1 cái gì đó, vẫn thiếu 1 chút gì đó thì bức họa này mới hoàn chỉnh

Nhưng nó là gì thì Cầm cũng chưa biết được. Đó chính là lý do vì sao anh đứng trên đỉnh, nhìn bao quát xung quanh như thế này. Bởi anh hi vọng có thể tìm được mảnh ghép còn thiếu.

Nhưng không có bất cứ cái gì cả. cầm thu tất cả mọi thứ vào tầm mắt nhưng cũng không nhìn ra được bất cứ điểm sáng nào, bất cứ chỗ nào nổi bật mà anh bỏ qua.

Chẳng lẽ thật chỉ có 16 điểm chỉ là anh chưa tìm ra ẩn ý trong đó. Hay là.. thứ anh cần không ở trong thành phố này.

1 hình ảnh hiện lên trong đầu Cầm, thứ nổi bật bậc nhất của hòn đảo.. ngọn núi băng khổng lồ.

Cầm lập tức lôi ra bản đồ, dựa vào ký ức lực cường đại của mình, Cầm định vị ra vị trí  của ngọn núi và điền vào.

Tiếp theo là bắt đầu định vị từ 17 điểm này. Và thứ hiện ra trước mắt anh là… 1 đầu gà.

Lập tức nhìn kỹ bản đồ, Cầm khóa chặt 2  vị trí, 1 là 1 trang trại nuôi gà và 2 là 1 lò chuyên giết mổ gia Cầm. Thật ra vẫn còn 1 số nơi có liên quan đến gà như là nhà hàng này, chợ này nhưng mà những nơi đó còn tồn tại những thứ khác mà  không chuyên về gà. Do đó những nơi đó Cầm chưa định đi đến mà tập trung vào 2 nơi này.

Để cho mau chóng, Cầm quyết định chia binh 2 đường. Anh cùng 2 vợ chồng Mar và Shirva sẽ đến trang trại gà còn 2 người kia sẽ đến nơi giết mổ gia Cầm, 3 người còn lại sẽ tiến đến lò giết mổ gia Cầm.

Hi vọng sẽ tìm được gì. Tại trang trại gà, thứ đập vào mắt anh là hằng hà sa số các con gà bằng đá. Có đi dạo trong trang trại, có đang ấp trứng có đang dẫn con đi dạo. Có thể nói là làm đến từng chi tiết. Thật có chút khâm phục người nào làm ra 1 tác phẩm đồ sộ như thế này a.

Nhưng cảm thán là cảm thán như vậy nhưng mà Cầm vẫn không quên nhiệm vụ của anh. Cầm cùng Mar và Shirva tỏa ra bắt đầu đi tìm kiếm xung quanh, kiểm tra kĩ từng chút một, từng con gà, từng đụm rơm. Công việc này quả thật mất rất nhiều thời gian. Nhưng kết quả mang lại thì… chẳng được bao nhiêu.2 ngày trọn vẹn 2 ngày, cả nông trường bị bọn họ lật tung lên mà chẳng có

bất cứ điểm bất thường nào cũng như là dấu vết gì để lại.

Bên lò mổ cũng vậy, hoàn toàn không có bất kỳ thông tin gì hữu ích. Không có bất cứ thứ gì khác lạ cả.

Đường cùng bọn họ đành đi tìm kiếm trong các cửa hàng, các nơi có liên quan đến gà.

Nhưng đáp án cuối cùng chỉ là… không có. Chẳng có gì khác lạ cả hoặc nếu có nhưng bọn họ không phát hiện ra.

Nhưng dù là trường hợp nào thì bọn họ lại lần nữa lâm vào bế tắc. 5 người khác đã tỏ ra có chút chán trường khi liên tục lâm vào khó khăn. Dù bọn họ không nói nhưng mà mọi thứ cơ hồ đã thể hiện hết ra trên mặt bọn họ.

Cầm cũng không khuyên bởi anh biết lúc này chỉ có hành động mới có thể giải quyết. 1 là anh tìm ra được lời giải còn nếu không thì chỉ còn cách là tuyên bố mình suy nghĩ sai và ở đây không có cái gì cả.

Nhưng 1 thành phố như thế này hiển nhiên không thể nào tự dưng được tạo nên, nhất định trong này có điều gì thần bí.

Mở bàn đồ ra, Cầm lâm vào trầm tư. Chẳng lẽ anh hiểu sai đồ án này rồi, nó không phải là tìm kiếm nơi như con gà mà là có ý nghĩa khác. Ánh mắt anh không tự chủ được nhìn về phía mỏ gà. Dù không chắc nhưng giờ chỉ có thể liều thôi.

Cầm phất tay dẫn tất cả mọi người đi tìm.

Đây có lẽ là lần tìm kiếm cuối cùng a.

……..

Vị trí mỏ gà không phải là 1 địa điểm nào xa hoa mà chỉ là 1 căn nhà 2 tầng bình thường đến không

thể bình thường hơn.

Mọi thứ bên trong cũng hoàn toàn không có bất cứ thứ gì gọi là nổi bật, 1 gian nhà với 1 phòng khách, 1 phòng bếp và 3 phòng ngủ. Mọi đồ đạc ở bên trong cũng không có gì đặc biệt, nó chẳng khác gì những căn nhà bình thường khác trong thành phố này.

Nhóm của Cầm đảo qua đảo lại căn nhà đến 3 lần nhưng mà cũng không có bất cứ điểm đột phá nào.

Có lẽ lần này Cầm sai rồi ư?.
