============================================================
Chương 847: Chân tướng năm đó.
============================================================

Cầm ho ra 1 ngụm máu, cả người khí tức gần như tàn. Anh mỉm cười yếu ớt:

-	Thế này đã vừa lòng cô chưa.

Trên mặt của Vivi khó thấy được chút dao động:

-	Tạo sao anh làm như vậy. Từ khi tụ thế ta đã biết ta thua rồi. Khả năng khống chế sức mạnh của ta thua anh quá nhiều. tuy ta tụ được nhiều năng lượng hơn nhưng nó tạo khí tràng thì tốt còn dùng được chưa chắc bằng anh.Nếu va chạm, ta sẽ là người thua. Nhưng sao lúc cuối anh lại thu lực, dùng đại bộ phận để cắt đứt liên hệ của ta với năng lượng xung quanh.

Cẩm mỉm cười yếu ớt:

-	Ta không muốn nàng chết, càng không muốn vì chúng ta mà cả vũ trụ này hủy diệt. Không chỉ vì ta mà còn là vì những người khác, người thân đến cả những người mà ta không biết. ánh sáng và bóng tối tuy là đối lập nhưng chúng nó không thể liều mạng để tàn sát nhau. Chúng cần có nhau để cùng tồn tại, có bóng tối mới có ánh sáng, cái gì cũng có 2 mặt của nó. Triệt tiêu 1 mặt chỉ khiến chúng ta nhanh đến hủy diệt mà thôi.

-	Vậy anh muốn là làm anh hùng giải cứu thế giới không là giải cứu vũ trụ dù cho có bị hủy diệt ư.

-	Không, ta không bao giờ coi mình là anh hùng và ta cũng không xứng với cái danh anh hùng đó. Ta chỉ là 1 người bình thường nỗ lực vì những gì mà mình muốn thôi. ta không vĩ đại như cô nghĩ. Ta đơn thuần chỉ là yếu lòng mà thôi.

-	Cái quan trọng hơn là…. Kẻ có thể thay đổi tất cả đã đến rồi.

Theo hướng ánh mắt của anh, nơi đó có vài thân ảnh. 3 trong số đó là Chistina, Vivi Và Eiza. Nhưng mà cái đáng quan tâm là 2 thân ảnh đứng chính giữa. Bởi vì 2 người này  chính là cha mẹ của Vivi.

Cả người cô như run lên, ánh mắt mở to không tưởng. Nhìn 2 thân ảnh quen thuộc kia mà cô như trúng định thân thuật. Quả thật quá khó tin. Nhất là nhìn thấy thân ảnh của mẹ cô, người mà cô vẫn nghĩ đã chết, người có thể coi như là lý do khiến cho cô trở thành như thế này

Nhưng giờ đây, cả 2 đều đứng ở đây, lẳng lặng nhìn cô cười.

Cô có chút sợ, có chút lo lắng hoàn toàn không biết bản thân nên làm gì. Cô sợ, sợ mọi thứ mình luôn tin tưởng đã thay đổi.

2 người kia tiến đến, nhìn cô, muốn giơ tay ra nhưng lại rụt lại, vẻ mặt có chút áy náy.

Đúng lúc này, 1 dọng nói yếu ớt vang lên:

-	Có lẽ trước khi trùng phùng thì mọi người nên nói rõ chuyện năm đó là thế nào nhỉ.

Không khí trầm mặc 1 chút dường như đang chờ ai đó lên tiếng

Người đàn ông, bố của Vivi gật đầu trầm dọng nói:

-	Mọi thứ bắt đầu khi đoàn đội của chúng ta đi thăm tử địa bắt đầu. Lúc đó ta tuổi trẻ khí thịnh không thèm nghe khuyên bảo mà trốn đi thăm dò tử địa.

-	Và ta thảm bại, bị tử địa dần cho ra bã, hấp hối mà gục ngã. Cứ nghĩ sẽ chết thì ta  tỉnh lại trong 1 căn nhà nhỏ. Và người chủ của căn nhà này không ai khác chính là nàng, chính là mẹ của con. Dù ta rất thắc mắc vì 1 người con gái yếu đuối sao có thể sống giữa nơi kinh khủng như thế này nhưng mà ta lúc đó đã không còn sức mà chạy nữa. chỉ có mặc người bày bố

-	Và rồi, cái gì đến cũng đến. ta bị vẻ đẹp của nàng, bị sự thiên lương ngây thơ trong trắng của nàng đánh gục. dù sao hoạn nạn mới thấy chân tình. Con người yếu đuối nhất mới dễ dàng bị rung động.

-	 Ta đã mang nàng về nơi mình sống để cưới nàng. Kể cũng kỳ quái, không biết vì sao mà khi về ta không có gặp bất cứ trở ngại nào. Chúng ta thuận lợi về đến nơi và kết hôn.

-	Nhưng mà cái gì đến cũng đến. Nàng ấy ở nơi tử địa đó hiển nhiên không phải bình thường. tháng nào cũng vậy, đều có mất ngày, năng lượng tối đột nhiên bùng nổ khiến nàng ấy trở nên cuồng bạo không nhận ra ai, chỉ biết tấn công. Hơn nữa thực lực của nàng ngày càng tăng lên. Chính ta cũng có chút lực bất tòng tâm.

-	Ta cố gắng giữ kín, cố gắng tìm kiếm cách giải quyết

-	Dù ta cố gắng thế nào để chư dấu đi nữa cũng không thể, cái bọc cũng sẽ lòi ra, trong 1 lần không về kịp, nàng đã đã nổi điên và tạo ra những tổn thất không tưởng, thực lực lúc đó của nàng khi bạo phát cực kinh khủng, kinh động đến cả cao thủ bậc nhất của gia tộc.

-	Mọi việc đã trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều. May mà địa vị của ta trong gia tộc đủ lớn mới không khiến nàng ấy bị diệt sát tại chỗ.

-	Nhưng mà ta chỉ có 3 tháng để có thể giải quyết nếu không chỉ có thể giết hoặc là cách ly.

-	Đó là mấy tháng điên cuồng, ta  không ngừng tìm kiếm,  thử hết mọi cách nhưng thứ này chưa từng có tiền lệ, ai có thể giúp. Lại không thể nào phân giải nàng để tìm kiếm. Lúc đó ta tuyệt vọng vô cùng. Mọi thứ như tối đen lại. quả thật lúc đó ta rất là tuyệt vọng.

-	Ngay khi đó, 1 người thần bí tự xưng là đại diện thiên đạo đến tìm ta. Hắn nói cách duy nhất để cứu nàng là tự tay ta giết nàng vào lần tiếp theo nàng phát bệnh.

-	Lúc đó ta gần như tức điên lên và lao vào tấn công. Nhưng chỉ vài đòn cơ bản, ta bị chế phục. người đó nói với ta đây là số mệnh, đây là việc cần làm nếu như không muốn tương lai đen tối. Hắn nói hắn có cách để cứu nàng.

-	Dù cho không tin hắn nhưng đây là cọng cỏ cuối cùng. Ta mang về gặp tộc trưởng, gặp lão tổ để khảo sát. Và thật không ngờ đây chính là đại diện thiên đạo thật.

-	Mọi thứ sau đó  đều diễn ra đơn giản. ta làm theo, tự tay đâm chết vợ mình, Tuy nhiên người đó đúng giờ xuất hiện, lấy ra 1 tòa băng quan phong ấn nàng lại, dặn dò ta đem nó đến nơi cực hàn, thủ hộ nó và chờ người có thể cứu lấy nàng.

-	Và giờ đây 2 chúng ta có mặt ở đây để cho con biết sự thật, ngăn con lại.

Tất cả trầm mặc nghe hết câu truyện tình buồn. Không ngờ đằng sau sự tình này lại tràn đầy uẩn khúc như vậy. Trong lòng mọi người nổi lên tôn kính, 1 người sử dụng 20 năm chỉ để thủ hộ bên người mình yêu chờ đợi cái hi vọng hư vô phiêu miểu, thật là đáng khâm phục mà.

-	Xem ra là thiên đạo đã đoán được hết rồi.

1 dọng nói vang lên thu hút sự chú ý của mọi người. Đó là Cầm.

Anh mỉm cười yếu ớt nhìn Vivi nói:

-	Thật ra tràng tai nạn này cũng như tràng tai nạn đã hủy diệt thời đại trước đều là 1 thiên kiếp mà mỗi thiên đạo cần vượt qua để tiến hóa. Thiên đạo trước đã thất bại… không, là nó quyết tử chiến và khiến cho cả vũ trụ diệt vong.

-	Thiên đạo lần này không như vậy. nó đã có chuẩn bị sẵn.

-	Vivi. Mẹ cô và cô chỉ là những người đáng thương bị tận thế chọn mà thôi. Nếu ta đoán không nhầm, để hấp thụ bản nguyên thì không phải người nào cũng có thể. Đó chính là lý do mẹ cô vì sao lại ở đó, bà ấy được chọn là mẫu thể cho người hủy diệt.

-	Và cô chính là người được chọn để hấp thu bản nguyên. Việc mẹ cô bị những người thân, người trong gia đình giết chắc chắn sẽ xảy ra. Dù cha cô không ra tay đi nữa. Ngẫm lại nếu điều đó xảy ra thì sao. Có lẽ mọi thứ sẽ không dừng được rồi.

-	Thiên đạo biết tận thế không thể tránh khỏi nên hắn đã cử người thúc đẩy nó và nắm 1 lá bài tẩy trong tay để có thể kết thúc nó. Thật là hảo thủ đoạn mà.

Mọi người nghe xong thì trầm mặc. Bí mất quá kinh thiên khiến bọn họ có chút không load được. Cái cảm giác làm con cờ như thế này thật khiến bọn họ khó chịu.

Tuy nhiên, điều mà bọn họ có thể cảm thấy được là mọi thứ có lẽ đã kết thúc rồi. đại tan nạn có lẽ đã qua đi..
