============================================================
Chương 813: Dạy bảo.
============================================================

Tất cả ánh mắt nhìn về phía 4 cô nàng khơi mào cho cuộc chiến này. Các cô đã đứng 1 bên quan sát từ bao giờ.

Hóa ra từ nãy đến giờ các cô đều không tham chiến mà chỉ đơn giản là đứng quan sát

Điều này khiến mọi người cảm thấy khó hiểu. Đáng lẽ ra các cô phải tham gia chứ.  Vài người tỏ ra thất vọng. Nếu như có 4 người này tham gia có lẽ chiến cuộc đã khác rồi a.

Ayane khoanh tay nhìn các cô nói:

-	Trong khi cuộc hỗn chiến được đẩy lên đến đỉnh cao thì 4 người này lặng lẽ thoát lui khỏi chiến trường. Chắc các em nghĩ rằng nếu là bọn họ khinh thường nhiều đánh ít sao. Nghĩ rằng nếu như có 4 người này tham gia thì chiến cuộc đã khác ư. Sai, sai trầm trọng rồi. Các em ý thoát ra chiến cuộc đơn giản vì không muốn phí công vô ích nữa thôi.  Được rồi, cô có nói có lẽ các em cũng không tin. Để chính thủ lĩnh của các em nói đi.

Ánh mắt lại nhìn chăm chú về phía 4 cô nàng kia. Người lên tiếng là Meru. Cô không có vẻ mặt cuồng ngạo như bình thường mà đầy nghiêm túc nói:

-	- Đẳng cấp của thầy ấy hơn xa chúng ta quá nhiều. từ nãy đến giờ chỉ là 1 cuộc dạo chơi không hơn không kém.

-	- Khi tập kích, dù thầy ấy có thể đỡ được tất cả đòn tấn công của chúng ta nhưng vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận được. Chính Ayane sensei cũng có thể làm đến mức đó. Khi có thêm các cô hỗ trợ, tạo nên tình trạng hỗn loạn. dù cho không có tác dụng tấn công quá nhiều nhưng nó cũng đủ để tạo cơ hội cho chúng ta tấn công.

-	4 người chờ đợi đến khi mà cả 3 chi của thầy ấy bận mà tấn công. Trong trường hợp đó dù là Ayane sensei cũng không thể làm được gì. Thế mà thầy ấy có thể dùng 1 tay ngăn cả 4 đòn tấn công. Tốc độ đó bọn ta hoàn toàn không theo kịp, thậm chí còn không nhìn thấy gì. Chỉ thấy nhoáy cái cả 4 người bị đẩy ra ngoài.

-	Rất rõ ràng, từ nãy đến giờ thầy ấy chỉ chơi đùa mà thôi. hoàn toàn không buông hết sức mà tấn công. Dù chúng ta có đông thêm nữa cũng không thể đánh lại. Chất lượng cách nhau quá xa thì số lượng có thể thay đổi.

Mọi người im lặng không ai nói, dù các cô không biết nó có phải là sự thật hay không nhưng mà đến cả 4 vị thủ lĩnh đều nói vậy thì ai dám có ý kiến.

-	Được rồi, vậy vị quản lý mới của chúng ta rốt cục có ý kiến gì không nào.

Ánh mắt tất cả hướng về phía người vừa chơi đùa với tất cả.  Cầm vẫn ngồi trên cái ghế của mình. Ngồi nhìn mọi thứ diễn ra.

Khi thấy tất cả ánh măt hướng về phía mình, Cầm nhún vai nói:

-	Thật sự cần ý kiến của ta sao.

-	Anh nói đi.

-	Được rồi. Sau khi được các em vây công. Ta cũng có vài nhận xét như sau. Đầu tiên là Hatenko Meru. Em có 1 sức mạnh  tiềm ẩn trong cơ thể đó, tốc độ cũng như bản năng chiến đấu đều cực tốt. dù kẻ địch có chơi hoa chiêu gì em cũng dùng lực lượng để phá tan hết thảy. Quả đúng với danh thiên hổ.Không tệ. Các đòn đánh của em lấy ý tưởng từ các combo trong game đi. Nó là 1 ý tưởng hay vì các combo đó ngoại trừ phun chưởng thì đều có thể thực hiện trong chiến đấu. gặp 1 kẻ bình thường, em có thể sử dụng thế tấn công như vũ bão khiến kẻ địch tối tăm mặt mày và chỉ có thể bị động chịu đánh. Nhưng nếu gặp 1 đối thủ như thầy, 1 đối thủ biết hết về các liên chiêu và có đủ khả năng để phá nó  thì đòn đánh  cảu em trở nên có chút đơn điệu và dễ đối phó. Đó còn chưa kể ý định của em thường viết hết lên mặt khiến cho việc đoán được hành động tiếp theo của em sẽ dễ dàng hơn. Đó cũng có thể coi như 1 điểm yếu của em.  Nhưng không phải không có cách khắc phục. dù sao phong cách chiến đấu của em cũng rất là tốt, nó có thể mở ra 1 lối đi riêng.  Tuy nhiên, nó dễ  bắt bài. Khi kẻ địch nghiên cứu kỹ em, nắm hết các chiêu thức em có thì đó sẽ là lúc em thua cuộc. Bây giờ ta sẽ cho em 2  con đường. 1 là học.. học nữa học mãi, biết càng nhiều càng dễ kết hợp và thay đổi. biết càng nhiều chiêu thức có liên chiêu gần giống nhau thì có thể mê hoặc kẻ địch. Chỉ cần 1 chút biến đổi có thể thay đổi rất nhiều. Nhưng nếu như em vận dụng máy móc quá thì sẽ khiến cho kết quả không khác gì. Cá nhân ta đề nghị em nên sáng tạo những tổ hợp kỹ cho riêng mình. Hãy tưởng tượng em chính là 1 nhân vật trong trò chơi vậy. hãy tự tạo cho mình 1 tổ hợp liên chiêu, không ngừng sáng tạo nó, không ngừng thay đổi nó. Khi đó ta nghĩ em sẽ càng khó lường hơn.

-	Đó là cách đầu tiên, 1 phong cách rất hợp với em. Nhưng ta vẫn chỉ cho em thêm 1 con đường nữa. Liên chiêu được gọi là như vậy vì nó do 1 tổ hợp các chiêu thức tạo thành diễn ra liên tục khiến kẻ địch không có đường chống trả. Điều khó nhất trong chơi game là làm sao để có thể mở đầu liên chiêu được. Như bình thường là em sẽ dùng cách tấn công dồn dập như vũ bão, dựa vào ưu thế của mình làm điều đó. Tuy nhiên, nếu gặp kẻ địch giỏi né tránh thì em khó lòng thực hiện được. Do đó con đường thứ 2 tạo thành.Em có tốc độ cao, có lực bộc phát mạnh và đặc biệt em có ưu thế về hình thể, tất cả tạo nên được 1 tiềm năng sát thủ. Chỉ cần em học được cách làm sao để tiếp cận kẻ địch, làm sao để phát động liên chiêu khiến kẻ địch trở tay không kịp thì em có thể nói đã thắng được 1 nửa rồi.

-	2 con đường này em có thể chọn đi 1 hoặc đi cả 2 tùy thuộc vào phong cách cũng như là ý thích của em, ta sẽ không can thiệp vào nhưng ta tin dù đi theo con đường nào em cũng sẽ phát triển tốt đẹp mà thôi.

Ngay sau đó, Cầm quay sang chỉ điểm những cô nàng còn lại. Chỉ ra phong cách chiến đấu của các cô cũng như những chỗ chưa được, những đề nghị cải tiến. Cả căn tin chìm trong im lặng, tất cả đều nghiêm túc lắng nghe như thể đang nghe thánh kinh vậy.

Không biết qua bao lâu, trời cũng về chiều, Cầm cũng chỉ điểm xong người cuối cùng. Anh vươn vai, đứng khỏi ghế rồi nói:

-	Đó là những đề nghị của ta với từng em. Ta cũng không tin nó chính xác 100% nhưng nó có lẽ vẫn có hiệu quả tham khảo với các em. Hi vọng lần sau chúng ta so tài ta sẽ thấy  các cô gái phiên bản nâng cấp nha.

Nói rồi anh bỏ đi để lại các cô nàng vẫn đứng đó trầm ngâm.

Điện thoại anh vang lên. Cầm đưa lên tai mà nghe và mỉm cười, cất bước mà đi.

……

Cầm lại ở trong gian phòng quen thuộc, nơi anh đến ngày đầu tiên. Trước mặt anh vẫn là 1 ly trà nóng.

Vivi nhấp 1 ngụm trà và nói:

-	Tôi biết anh là người tôi cần nhưng không ngờ anh thể hiện điều đó nhanh đến vậy. Rất ấn tượng. tuy tôi không biết rõ những điều anh nói có phải là thật hay không nhưng mà nhìn vẻ mặt của mọi người cũng đủ khiến tôi biết hầu như hết. hi vọng anh cố gắng.

Cầm cũng nhấp 1 ngụm trà rồi nói;

-	Cô quá đề cao tôi rồi. Những thứ tôi chỉ ra chỉ là quan sát của 1 người có nhiều kinh nghiệm trong đánh nhau cũng quen thuộc rất nhiều thứ có thể gọi là võ thuật ở trái đất. tôi cá nếu tổng huấn luyện viên của cô có đủ kiến thức cũng hoàn toàn có thể làm đến điều này.

-	Và tôi cũng cá nếu cứ làm như vậy thì vĩnh viễn cô sẽ không nhìn ra điều gì mang tính đột phá đâu..
