============================================================
Chương 831: Lễ hội văn hóa.
============================================================

Ngày đó cũng đã đến, lễ hội văn hóa của trường trung học Fransis.

Ngay từ sáng sớm, đã có rất nhiều người đứng chờ ngoài cửa, đại đa số là đàn ông, trên tay ai không cầm điện thoại thì cũng có máy ảnh riêng.

Nhà trường không cấm mang các dụng cụ phỏng vấn hay là chụp ảnh quay phim vào trong trường học nhưng mà khi ra ngoài cần kiểm tra để tránh những bức ảnh không hay lộ ra ngoài. Nếu phát hiện những bức hình không được cho phép hay nhạy cảm thì  không những bức ảnh bị xóa đi mà kẻ này còn được mời lên phường uống trà. Tùy vào mức độ uncend của bức ảnh mà có những hình thức xử phạt khác nhau

Nói chung là các ngươi có thể tham gia vào lễ hội nhưng nếu phát hiện các ngươi tham gia lễ hội với mục đích khác thì  coi chừng. Năm nào chẳng mời vài chục người lên phường nhưng số lượng mang máy ảnh vào vẫn rất nhiều. thật đúng là không biết làm sao.

Đúng 10h, cánh cổng trường mở ra nhường lối cho những  vị " khách" tiến vào.

Dưới sự hướng dẫn của các biển và giàn " hướng dẫn" các vị khách tiến vào trong 1 quảng trường rộng lớn, ở đó đã tràn ngập các gian hàng, các quán ăn đầy đủ màu sắc.

Nói là các gian hàng không bằng nói là 1 cửa hàng. Trong khi mà bọn họ đi chơi thì Vivi đã âm thầm thuê người xây dựng những cửa hàng nho nhỏ san sát nhau, Nói là nhỏ nhưng những cửa hàng này đều rộng đến gần 50m vuông. Lại còn đầy đủ các loại dụng cụ, điện đóm hay là điều hòa, tủ lạnh…vv.. Việc của những cô gái là trang trí nội thất bên trong hoặc là biến nó thành thứ các cô muốn.

Mà với những trí óc thiên tài cùng quỷ tài thì các cô nàng biến ảo cửa hàng thành những thứ đầy biến ảo.

Như câu lạc bộ nghiên cứu vật lý thì làm quán kem lấy liền. Người mua sẽ chọn màu kem, ngay sau đó, người phục vụ sẽ dùng ni tơ lỏng để chế biến ngay tại chỗ. Ngồi xem những que kem của mình dùng ni tơ lỏng làm lạnh ngay quả thật là 1 trải  nghiệm không hề tệ chút nào. Nhưng cái giá thì quả thật là hơi chát.

Còn nhóm chuyên ẩm thực thì sao. Tất nhiên là mở 1 cửa hàng rồi. Tuy nhiên, bên cạnh những món ăn bình thường còn có thêm trò cược ăn. Nghĩa là những người này sẽ đánh giá những món ăn được bày sẵn và tiến hành ăn, ai có thể ăn hết thì sẽ được miễn phí nhưng nếu không thì… sẽ phải trả gấp 10 lần tiền. Hắc, mà món ăn của ai đó thì… hắc hắc. rõ ràng 1 cái bẫy đầy tinh vi a.

Ngoài ra còn có nhà ma âm thanh. Người vào sẽ bị bịt mắt, đeo tai nghe và đi theo 1 sợi dây.

Nhà kính thiên biến vạn hóa với các loại kính đặc 1 cách xảo trá.

vv

Trong số đó, bình thường nhất có lẽ là 1 quán cà phê  hầu gái với các cô gái xinh đẹp mặt trang phục hầu gái. Nhưng vấn đề là…. Nhân viên ở đây đều là… những cô nàng có võ a. Ngẫm lại xem những kẻ nào dám đến đây giở trò thì sẽ ra sao nhỉ. Nghe nói Meru lôi kéo Ren mở ra quán này và 2 cô nàng cũng làm hầu gái. Kẻ nào dám đến đây thì.. hắc hắc.

Nói chung là cả quảng trường râm ran tiếng nói cười, mọi thứ tràn đầy sôi động, 1 bầu không khí đúng chất học đường a.

Cầm đi dọc theo đường lớn, xem xét mọi thứ xung quanh. Đột nhiên anh bị tiếng ồn ào thu hút. Đó là từ quán ăn của câu lạc bộ nấu ăn.

Hóa ra là 1 vị khách tràn đầy bặm trợn đang phàn nàn, trên bàn là 1 mót vịt quay chỉ mới cắn 1

miếng.  Rất rõ ràng, nó là 1 món hương thì ngon mà vị thì như shit. Vị khách này đã thua nên hiển nhiên phải bồi tiền gấp 10. Nhưng xem ra hắn không định bồi mà còn định gây sự a.

Nhìn dáng của hắn xem, đô con vô cùng, trên mặt lại còn có vết sẹo. Xem ra là dân anh chị. Thảo nào không sợ gây sự. Hay nói chính xác ra hắn muốn gây sự. còn mục đích làm gì thì.. không biết.

Nhưng quả thật dám gây sự giữa thanh thiên bạch nhật thế này cũng.. gan đó nha.  Rất rõ ràng,hắn chưa tìm hiểu trước xem nơi này là nơi nào.

Cầm cũng chưa vội ra tay mà yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chỉ thấy tên bặm trợn Cầm lấy tay Midori, chủ của câu lạc bộ, vẻ mặt hiện lên vẻ dâm tà:

-	Ngươi dám mang đến cho ta cái đống cứt này, lại còn dám nói ta thua và bắt ta đền bù gấp 10 lần. Được lắm, vậy thì đi theo ta, ta sẽ đền ngươi gấp 10.

Nói rồi hắn Cầm tay của cô định mạnh bạo kéo đi.

Midori xem ra không muốn gây chuyện nên nói:

-	Anh có thể đi, chúng tôi sẽ không láy tiền nữa. Đừng gây to chuyện nếu không anh sẽ phải hối hận.

-	Hahaha… xem ra các ngươi không biết ta là ai nhỉ. Ta là tatsu bất tử, người đứng đầu cả 1 băng đảng lớn khu Shibuya. Ngươi nghĩ mấy tên bảo an ngoài cổng có thể làm gì được ta sao. Ngây thơ. Ngoan ngoãn đi theo ta nếu không muốn ta hủy đi cái cửa hàng này của ngươi.

Tatsu vẻ mặt tràn ngập ý dâm, nhìn đám nữ sinh đầy sức sống này hắn đã thấy ngứa ngáy trong người rồi. Thanh thuần đáng yêu như vậy quả thật là hiếm thấy, lâu lắm hắn không chơi dạng nữ nhân như thế này. Hắn thâm chí có ý định kéo địa bạn của mình đến tận đây. dù cho nơi này cách khu Shibuya hơi xa nhưng mà theo hắn biết thì ở đây cũng không phải địa bàn của bất cứ thế lực lớn nào, việc hắn thu khu này thành địa bàn không phải là không thể ư. Ngẫm đến việc thu 1 ngôi trường toàn nữ sinh vào địa bàn của mình mà hắn đã cảm thấy máu nóng xông lên. Đồ tươi mà còn là mới thì ai mà chẳng muốn a. hắn chơi chán thì có thể thửa xuống cho đám đàn em a. Có khi còn thu được càng nhiều đàn em.

Còn việc báo cảnh ư. Lên làm 1 lão đại như thế này cũng tức là quan hệ của hắn không hề tệ. Chỉ cần tìm cách bịt được miệng đám nữ nhân này thì hắn có thể mặc sức tung hoành. Còn làm thế nào thì hắn là nhà nghề a, đập phá, uy hiếp. còn trò gì mà hắn không làm cơ chứ.

Nhưng trước đó hắn muốn kiếm 1 cô phát tiết 1 chút dục hỏa trong người đã.

Tuy nhiên, điều hắn ngạc nhiên là cô gái bị hắn kéo tay sau 1 câu uy hiếp không thành lại không

tiếp tục uy hiếp nữa và cũng thôi dùng dằng nói:

-	Nếu ngươi đã muốn chết như vậy thì ta không can nữa. Chỉ hi vọng là ngươi còn mạng mà sống.

Ngay khi cô nói xong, trong đám người, 2 thân ảnh đi ra. 2 người nhìn về phía Midori nói:

-	Đây chính là kẻ nháo sự ư. Cô muốn xử lý hắn như thế nào.

Midori bình tĩnh nói:

-	Xử như bình thường là được, nhưng mà đừng phá quán, nếu không rắc rối lắm.

Tatsu " bất tử" nhìn 2 cô gái mới đến cười khẩy nói:

-	Đây chính là thứ ngươi dựa vào. 2 nữ sinh này ư. Chẳng lẽ các người muốn 4P à.

Lời nói của hắn dường như đã chạm nọc của các cô. Cả 2 cùng lúc tiến công.

Chiến đấu nổ ra. Không thể không nói, Tatsu có thể đánh ra 1 vùng đất ở khu Shibuya thì sức mạnh cũng không tệ, rất kháng đánh, quyền đầu cũng rất có khí thế.

Nhưng có  thể sao. Nếu như lúc trước, 2 cô gái này thực lực cũng coi như bình thường, 2 người có thể đánh thắng được tên này cũng mất rất nhiều thời gian.

Nhưng sau khi tham gia cuộc chiến sinh tồn thì khác, vô luận tốc độ, khả năng phản ứng hay là sức mạnh đều tăng lên. Rất nhanh, tên Tatsu bất tử đã bị đánh cho sưng mặt mũi, bị trói gô lại và đưa đi xử lý.

Mọi thứ cũng vì đó mà kết thúc, mọi người tản ra.

Nhưng không có nghĩa là mọi thứ đã kết thúc..
