============================================================
Chương 824: Lựa chọn
============================================================

Không khí trong căn phòng như trầm lại. Ý vị của căn phòng này thế nào nghe là hiểu. Chỉ có một nửa số người được đi đến cánh cửa cuối cùng, nửa còn lại sẽ phải ở lại đây. hơn nữa còn là bắt buộc phải làm. Cái bọn họ có thể tự làm là… lựa chọn xem ai là người chết.

Nhưng ai lại muốn chết cơ chứ. Dù là chiến hữu những đứng trước sinh tử, chưa chắc mọi người đã có thể vì đồng đội mà hi sinh.

Làm trái luật ư. Từ những gì biểu hiện ra thì làm trái luật không phải không được. Như cả 2 cùng tiến vào phòng chứa thuốc giải và cùng uống hay là có 10s đủ để đổi sang phòng có thuốc giải. Nhưng vấn đề là bây giờ con có 2 người. Nếu cùng lao vào nhỡ đâu cùng chết thì sao.Cách đầu quá mạo hiểm có thể dẫn đến diệt đoàn. Còn cách thứ 2 thì kẻ đầu tiên hiển nhiên là người sẽ an toàn, người thứ 2 hoàn toàn là hên xui. Liệu các cô có chấp nhận cái hên xui đó không.

Muốn vượt qua vòng này, trong 2 người phải có một người chịu mạo hiểm hi sinh.

Trong 2 người ai sẽ đứng ra làm việc này hay chính xác hơn là người chắc chắn được chọn có dám làm như vậy không.

Không sai, người đang nói ở đây là Mizunashi Rei. Dù cho xét về khía cạnh nào, cho Rino đi vẫn là quyết sách tốt hơn. Dù cho có không chịu mà quyết đấu thì cô cũng là người thua mà thôi.

Chỉ là, cô sẽ hi sinh hay là bấu vứu vào cái gọi là hi vọng.

-	Có lẽ đã đến lúc chúng ta nên quyết đấu một trận rồi nhỉ

Cuối cùng Mizunashi Rei vẫn lên tiếng đưa ra quyết định của mình. Quyết đấu.

-	Chúng ta vào học cùng lúc, lại học cùng lớp nhưng mà mọi ánh hào quang đều bị cô lấy mất. Vô luận là đánh nhau hay là học tập cô đều hơn ta. Cái cảm giác luôn đứng thứ 2 đó khiến ta vô cùng khó chịu. Ta vẫn cố gắng, cố gắng rất nhiều để đuổi kịp cô, vượt qua cô nhưng đều là vô nghĩa.

-	Cứ nghĩ cả đời này ta không có cách nào vượt qua cô nhưng không. Việc lưu lạc đến hòn đảo này vừa là tai nạn lại vừa là cơ hội của ta. Ta cảm nhận được mình trưởng thành từng ngày, mạnh lên từng ngày. Nhưng ta biết cô cũng dần mạnh lên. Giữa 2 ta vẫn còn khoảng cách. Hơn nữa do hoàn cảnh khiến ta phải hiệp lực lại nên ta không có cơ hội xem mình đạt đến mức nào.

-	Nhưng giờ thì có rồi. Đây chính là cơ hội để xem xem rốt cục ta đã bắt kịp cô chưa. Đến đây, 2 ta quyết đấu đi

Rino nhìn cô một cái thật sâu. 1 khoảng thời gian dài với nhau khiến cả 2 có thể coi như là đồng đội. dù không nói gì nhưng rõ ràng Rino cũng đã coi Mizunashi Rei là đồng đội. Giờ phải đứng trước lựa chọn như thế này quả thật khiến cô tràn đầy cảm xúc. Nhưng không vì thế mà cô dừng lại.Cô không thể không tiến lên. Không chỉ vì cho cô mà còn là cho những đồng đội đã ngã xuống.

Không nói lời nào, cô rút kiếm ra chứng minh hết thảy

…….

Vẩy vẩy thanh kiếm, cô tiến vào căn phòng chứa thuốc màu xanh. Ngay sau đó, cánh cửa đóng lại và cái bàn hiện ra trước mặt cô.

Lấy 1 chai thuốc, cô không chút do dự uống hết. 1 luồng khí mát lạnh tràn vào người cô khiến cô cảm thấy khoan khoái, bao nhiêu mệt mỏi đều bị xua tan. Các vết thương trên người cũng đều đang khép miệng, cô cảm nhận được thực lực của mình đã trở lại đỉnh phong.

Thuốc này không đơn giản a.

Đúng lúc đó, cánh cửa lại mở ra và một dọng băng lãnh vang lên:

-	Ngươi có 10 giây để rời đi nếu không thì không có cơ hội nữa đâu.

Rino đi ra, cánh cửa đóng lại đồng thời cánh cửa bên chai thuốc màu đỏ mở ra chờ đợi người vào uống nó.

Nhìn thân ảnh nằm dưới chân mình, Rino cắn răng kìm cho bản thân không bị cảm xúc che khuất. Cô dứt khoát quay đầu đi bỏ mặc vị đồng bàn nằm đó.

Cô bây giờ chiến đấu không còn là vì mình nữa mà còn là vì đồng đội đã ngã xuống.

Cô thầm thề mình nhất định sẽ mang kẻ sau màn ra chịu tội.

……..

Cánh cửa dẫn đến 1 đấu trường rộng lớn được bao phủ bởi bức tường gạch cao lớn. Ngoài cánh cửa Rino vừa ra thì còn 4 cánh cửa nữa vẫn im lìm. Nhưng có lẽ nó cũng sắp được mở ra rồi.

Rino ngồi xuống tĩnh tu lẳng lặng chờ đợi, những đồng bạn cuối cùng của cô.

Rất nhanh, từ 3 cánh cửa khác, từng thân ảnh xuất hiện. Đầu tiên là nhóm của thiên hổ Meru với 2 người khác. Nhóm thứ 2 đến là 1 cô gái thần bí bịt mặt. cô chỉ đi một mình. Nhóm cuối cùng là nhóm do Gleaming Hard Dragon -Kagamiin Kyōka dẫn đầu với thành viên đông nhất, 4 người kể cả  Kagamiin Kyōka . tổng cộng có 9 người có quyền tham gia vòng cuối cùng này.

Các cô nhìn nhau, ánh mắt đầy phức tạp, có cảnh giác, có chút lo lắng. rõ ràng, đề thi vòng 3 vừa rồi đều khiến cho bọn họ có những cảm xúc rất mạnh. Lại nhìn cái đấu trường này khiến bọn họ đều có những suy nghĩ không ổn lắm. Chỉ sợ……..

Quả thật vòng vừa rồi đa gieo dắt sự sợ hãi trong lòng tất cả những cô gái.

Đúng lúc đó, dọng nói của kẻ sau màn vang lên:

-	Chào mừng các ngươi đã đến được đây. Để đến được đây, các ngươi đã chứng minh rằng mình đã đủ ưu tú. Vượt qua tất cả những người khác. Xin chúc mừng, các ngươi quả thật là những chiến binh ưu tú.

-	Ta có thể đoán được vẻ mặt hiện giờ của các ngươi .Lo sợ ta sẽ bày ra một lần hỗn chiến ư. Có lẽ đó là một ý hay nhưng xem một lần là đủ rồi. Xem nữa có lẽ sẽ nhàm. Do đó vòng này đối thủ của các ngươi sẽ không phải đồng đội mình, hãy yên tâm vì điều đó

Lời nói như khiến các cô thở dài một hơi. Chí ít các cô không phải tàn sát lẫn nhau là được rồi. những việc còn lại đều có thể giải quyết.

-	Nhưng hiển nhiên sẽ không dễ dàng. Như các ngươi thấy, đây là đấu trường. Mà đã là đấu trường hiển nhiên sẽ phải có đối kháng. Cái máy nhiễu sóng cuối cùng ở phía trên kia chính là mục tiêu của các ngươi. Sau khi các ngươi có thể vượt qua 3 vòng, chiếc lồng bảo vệ cái máy đó sẽ được mở ra. Cố lên, chỉ cần qua 3 vòng nữa là các ngươi có thể về nhà. Mà nếu nhanh không khéo còn kịp cứu những người bạn của các ngươi ấy chứ.

-	Được rồi, xin mời thử thách đầu tiên vào sân.

Ngay theo lời hắn nói, cánh cửa cuối cùng đã mở ra. Và đi vào là… 5 con lợn rừng. Nhưng con nào cũng so lợn rừng lớn hơn vài vòng. Trông cặp sừng dài của chúng. Nếu như bị đâm thì… quả thật là trực tiếp thăng thiên nha.

-	Đấu trường nổi tiếng bậc nhất trên thế giới hiện này là đấu bò tót. Nhưng bò tót chỏ dành cho người thường. Các cô phải đấu với lợn rừng mà là lợn rừng đột biến mới đúng kiểu. Yên tâm đi, nó cũng chỉ có một đòn lao tới như bò tót thôi. Hãy thỏa thuê nhảy nhót đi những nàng đi va của ta.

Lời nói kết thúc, đột nhiên 1 làn khói xanh quanh quẩn bên 5 con heo khiến chúng đã điên nay lại còn điên hơn. Không chút do dự, chúng lao về phía 9 cô gái với một tốc độ không tưởng. không ai ngờ cái thân hình cục mịch kia lại có thể lao đến với tốc độ lớn như vậy.

Nếu là người bình thường, có lẽ là bị xỏ thủng ruột khi chưa kịp ý thức cái gì xảy ra.

Nhưng các cô đâu phải là người bình thường..
