============================================================
Chương 812: Tập kích.
============================================================

Đang miên man suy nghĩ. Đột nhiên, từ đằng sau anh, 1 nắm đấm chợt hiện với quyền phong kinh người. Tốc  độ nhanh lại chiếm ưu thế tấn công bất ngờ. Người bình thường có lẽ đã trúng chiêu. Nhưng Cầm là ai, không nói thân phận là người tu tiên, nói riền về võ thuật Cầm cũng coi như là tông sư cấp. Chỉ cần nghe tiếng gió lay,tiếng quyền phong là anh đã biết nó đến từ đâu rồi.

Chỉ đơn giản nghiêng ghế, Cầm đã tránh được đòn đánh lén đó.

Nhưng đáp lại anh là 1 nụ cười đầy quỷ dị.

Từ trong góc tối, 1 lưỡi kiếm sắc bén tấn công Cầm.

Hóa ra cú đấm vừa rồi chỉ là 1 mồi nhử cốt để anh tránh đi, đòn tấn công tiếp theo này mới chân chính là sát chiêu a.

Cầm nghiêng ghế đi như vậy, để ổn định thân thể tất nhiên là cần có thởi gian. Đây có thể nói là thời cơ  tấn công tốt nhất a.

Quả thật là 1 đòn tấn công kết hợp đầy tốt đẹp a

nó có thể sẽ thành công nếu như Cầm không biết trước. Nhưng Cầm sẽ thế sao. Ngay khi nhận ra có người tấn công, tinh thần lực của Cầm đã khóa định cô nàng cầm kiếm này rồi và tất nhiên, anh ngay lập tức biết ý định của 2 cô nàng này.

Mọi thứ Cầm làm ở đây đơn giản chỉ là diễn mà thôi. Hắc, trang bức ai không muốn chứ.

Vẫn giữ cái ghế đứng nghiêng, không nhìn lại phía sau, Cầm đơn giản lấy 2 ngón tay tinh chuẩn kẹp lấy lưỡi kiếm. Cô nàng mặt lạnh tỏ ra bất ngờ với phán ứng của Cầm nhưng không có nghĩa là cô sẽ chậm đi. Rất nhanh, cô biết đòn tấn công của mình thất bại, lập tức cô muốn rút kiếm lại. Nhưng có thể sao. tất nhiên là không rồi.

Cô nàng loli thấy thế lập tức muốn giải cứu bạn mình. 1 cú đốn chân mà mục tiêu là những chân ghế. Mục đích rất rõ ràng.

Nhưng chỉ 1 bàn chân chặn đứng tất cả. Đòn tấn công vô hiệu. Nhưng mang danh thiên hổ tất nhiên cô sẽ không chỉ vì đòn tấn công bị chặn mà bối rối. Cô lập tức thu chân mà tung những cú đấm như vũ bão. Nhưng chân Cầm cũng không có kém bao nhiêu. Mọi đòn tấn công bị vô hiệu hóa.

Trong khi đó, cuồng long mặt lạnh đã bỏ thanh kiếm 2 đầu của mình mà lôi ra 2 thanh kiếm mỏng hơn để tấn công. Không nhìn lại phía sau, Cầm thả thanh kiếm đang kẹp trong tay ra. Tay anh biến ảo khôn lường, mượn lực đả lực, tấn công vào cô tay cuồng long khiến cho 2 thanh kiếm rơi xuống.

Mất vũ khí, cô nàng lập tức lui lại ổn định thân thể, chân đá thanh kiếm của mình lên tay và lại tấn công.

Thiên hổ Mera cũng tức giận gầm lên.

-	lên đi, mấy người còn định chờ đến lúc nào.

1 thân ảnh nhảy lên, mang theo nụ cười hưng phấn tung 1 đấm. Cầm lập tức giơ tay ra đỡ. Cú đấm tràn ngập uy lực khiến cho quyền khí tỏa ra tứ phía.

Gleaming Hard Dragon  Kagamiin Kyōka  tham chiến.

Bị 3 con rồng của học viên vây công nhưng Cầm vẫn bình thản giữ nguyên tư thế, chân chế trụ thiên hổ Mera,1 tay đối quyền với  1 tay chặn kiếm của cuồng long. Cầm không tấn công mà chỉ phòng thủ nhưng chỉ cần như thế đã đủ mang đến cho 3 cô gái này áp lực cực đại.

Chỉ với 3 người này thì Cầm hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng có thể sao.

1 ánh kiếm lóe lên, 1 cô gái đeo kính đầy tri thức, cầm trong tay 2 thanh long kiếm chém tới. Lưỡi kiếm lóe lên 1 ánh bạc. Thấy có người tiến đến tấn công, 3 cô nàng kia tấn công càng mãnh liệt, cố gắng khiến Cầm luống cuống tay chân.

Nhưng không nên quên, Cầm còn 1 chân nữa. khẽ xoay người đổi tư thế, Cầm lấy những ngón chân kẹp lấy 1 thanh kiếm của. thấy thế không nản mà dùng kiếm còn lại chém đến. Nhưng mà bàn chân của Cầm khẽ buông, dùng 1 bộ pháp quỷ dị đạp vào chuôi kiếm khiến thế công dũng mãnh bị chặn lại.

1 và 4 nhưng Cầm không hề nao núng mà chỉ dùng tứ chi nghênh tiếp. Cả quá trình hoàn toàn không có dời đi ghế nửa bước.

4 người nổi bật bậc nhất về khả năng tấn công của học viện dù cố thế nào cũng không khiến Cầm rời khỏi ghế.

Tuy nhiên, học viện này không chỉ có 4 người a. Từng thân ảnh hiện ra, nhìn thấy cảnh này khiến máu nóng trong người những cô nàng nổi lên. Từng thân ảnh tham gia vào cuộc chiến. 1 cuộc hỗn

chiến 1 và nhiều.

Nhưng mà càng như vậy càng có lợi cho Cầm. Đừng nghĩ nhiều là có thể thắng. Càng nhiều thì càng loạn, phối hợp với nhau càng khó hơn.

Vừa nãy anh đối chiến với 4 người thực lực đều rất khá, ý thức chiến đấu rất cao khiến cho dù phối hợp với nhau không nhiều nhưng bọn họ đều đạt được sự ăn ý nhất định. Nhưng giờ đây, khi có sự tham gia của càng nhiều người. Thực lực không đồng đều khiến cho trận thế bỗng chốc trở nên loạn nhịp, sự kết hợp bị phá hoàn toàn.

Càng nhiều, Cầm càng dễ tránh.

Cầm như u linh giữa cơn lũ ngực, dùng sự linh hoạt của bản thân tránh đi tất cả đòn tấn công từ 4 phương tám hướng, dì bị bao vây nhưng Cầm vẫn vững như bàn thạch, cả người không hề rời chiếc ghế.

-	Thôi, dừng lại đi. Có tấn công nữa cũng không làm gì được đâu.

1 dọng nói mang theo 1 chút âm công vang lên chấm dứt sự hỗn loạn. Đứng ở cửa nhà ăn là 1 thân ảnh khỏe mạnh với cơ bụng sáu múi, mặc trên người 1 bộ đồ chuyện để tập thể dục. Shioru Ayane-  giáo viên thể dục cũng là tổng huấn luyện viên.

Mà có thể đảm nhiệm vai trò đó thì tất nhiên thực lực của cô cũng không thấp. Theo như tư liệu anh có được thì trước đó cô nàng này là đoàn chủ của 1 binh đoàn đánh thuê khá có tiếng trong vũ trụ. Tuy nhiên sau đó do chọc phải thứ không nên chọc nên là bị đuổi giết, cả 1 dọng binh đoàn bị đồ sát hầu như không còn, chỉ có cô chạy trốn. Tình cờ gặp và được Vivi cưu mang và giúp trả thù. Từ đó cô nàng đầu nhập vào vị tiểu thư của chúng ta luôn. Thực lực cũng coi như không tệ.

Tất nhiên đó là không tệ với Cầm, còn với những học viên ở đây thì cô không khác gì 1 con quái vật cả. Cũng vì thế cô nàng rất có danh vọng trong nhóm học sinh nhất là những thành phần hiếu chiến. Chỉ 1 lời của cô đã khiến cả đám đông bạo loạn dừng lại và đứng dạt ra 2 bên nhường đường.

Ayane nhìn 1 lượt rồi nói:

-	Ta đã dạy các em thế nào. Mọi thứ không phải cứ lao vào mà đánh là được .Cần biết được chênh lệch thực lực của 2 bên. Cứ xông vào  mà đánh như vậy chỉ khiến cho kẻ địch càng thêm có cơ hội phản công. Lấy đông đánh ít luôn thắng ư. Không, với 1 kẻ địch có tốc độ nhanh thì làm như vậy chỉ là tự sát mà thôi.

Cả đám cúi đầu dường như không phục. Trong cảm nhận của bọn họ, chàng thanh niên này tốc độ và sự phản ứng chỉ hơn các cô 1 đoạn mà thôi. Cứ tấn công như vậy không chóng thì chày chả tấn công trúng.

Làm giáo viên ở đây bao năm,Ayane sao không biết ý nghĩ trong đầu đám học sinh của mình. Cô nói:

-	Xem ra các em vẫn chưa nhận ra sự đáng sợ của nhân viên quản lý mới của chúng ta nhỉ. Được rồi, ta nói chắc các em không tin. Để cho 4 người đó nói đi.

Ánh mắt của tất cả theo hướng của Ayane nhìn về phía 4 người tấn công Cầm đầu tiên cũng là những người mạnh bậc nhất trong trường chờ đợi câu trả lời của  họ..
