============================================================
Chương 862: 1 và 3
============================================================

Cầm cùng con sói lâm vào triền đấu, sức mạnh của gió không đủ sức mạnh để xé rách anh. Nhưng mà con này mượn nhờ lực của gió lại có thể bay được, đã thế nó còn có thể tấn công, khống chế từ xa cực kỳ khó chịu. Lại còn có thể tạo ra phong tường để che chắn khi anh bay lên.

Quả thật vô cùng khó chịu, cả 2 có thể nói là kiềm chế lẫn nhau, nếu như không có điểm đột phá sợ rằng giằng co đến sáng mất.

Nhưng mà Cầm sẽ chơi dằng co với nó ư. Hiển nhiên không.  Mục đích Cầm đến đây là gì, tiến vào tòa thành cổ kia, vượt qua thử thách, thế thôi.

Mặc con sói đứng trên trời, Cầm tiếp tục tiến lên, dù liên tục bị cuồng phong cản đường nhưng nhát chém của anh có thể trảm đứt phong a. dù hơi mất thời gian 1 tý nhưng anh hoàn toàn có thể tiến đến ngôi đền kia mà không tốn công gì a.

Cầm vẫn bình tĩnh tiến bước trong khi con kia đã có chút nôn nóng, hiển nhiên nó có chút gấp rút

nhưng không biết lên làm gì.

Nó đột nhiên hướng về trong sâu gào lên 1 tiếng như gọi đồng minh. Lập tức, Cầm lâm vào cảnh giác. Bởi vì trước mặt anh, 2 con thú đứng đó. 1 con gấu và 1 con hổ.

Con sói cũng tiến hành hội họp lại. 1 và 3. Hơn nữa 3 con này đều không tầm thường.

Cầm dừng lại 1 chút điều chỉnh  rồi xông lên. Anh lựa chọn cường công.

Con gấu thấy vậy liền tiến lên, cả người đột nhiên trở nên bóng loáng như cương thiết, cứng rắn vô cùng, nhẹ nhàng chặn đứng đòn tấn công của anh. Nó gào thét xông đến định đối đầu trực tiếp với anh.

Ngay khi Cầm định phản công thì lốc xoáy hiện lên dưới chân ảnh cản trở hoạt động. Nhưng đó chưa phải là kết thúc, đột nhiên, 1 thân ảnh bất ngờ xuất hiện sau lưng Cầm. 1 trảo đánh đến.

Lúc này, phản ứng kinh người của Cầm đã được thể hiện, Cầm dùng thân chịu xung lực của con gấu khiến cả người lệch đi giúp tránh đi 1 trảo trí mạng nhưng vẫn để lại 3 vạch cực sâu sau lưng.

Mặc kệ đau đớn, anh tinh chuẩn chém đứt mấy lốc xoáy xung quanh mà kéo dài khoảng cách

Chỉ vì không hiểu rõ thực lực bản thân, Cầm đã chịu thiệt thòi.

3 con này quả thật là hỗ trợ tương đối ăn ý. Con gấu thì là tank chuyên chặn sát thương, con sói thì là trùm khống chế, tạo cơ hội cho con hổ xuất hiện đằng sau lưng ra đòn quyết định.

Quả thật là khó đối phó.

Vẫn còn may con dơi đã bị xử lý nếu không có lẽ anh không bị dính 11 trảo đơn giản như vậy đâu. Đối với tốc độ của con dơi kia, Cầm cơ hồ thúc thủ vô sách.

Ánh mắt anh nhìn 3 con quái vật mà tràn đầy chiến ý. Công thủ toàn diện ư. Đến đi.

Công thủ khống toàn diện ư. Chưa biết ai sợ ai đâu.

………..

Ánh nắng lên chiếu rọi cả khu rừng cũng như chiếu rọi chiến trường ngổn ngang nơi đây.

Ca khu vực bị tàn phá không còn hình dáng. 3 thân ảnh nằm dưới đất chỉ có 1 thân ảnh vẫn còn đứng giữa rừng. Là Cầm. Không sai, anh chính là người chiến thắng cuối cùng.Nhưng mà hiển nhiên anh không dễ chịu chút nào. 1 cánh tay của Cầm bị con hổ cắn nát giờ có chút mất cảm giác, cả người trên dưới đầy vết thương, nội tạng cũng có chút xao động do cứng đối cứng với con gấu không biết bao nhiêu lần.

2 thanh kiếm cố thể so sánh với đại bảo kiếm cũng đã gẫy từ bao giờ. Thắng là thắng nhưng cũng có chút thảm đi.

Nhưng anh vẫn là người chiến thắng cuối cùng. Đó là điều quan trọng nhất.

Ngẫm lại đêm hôm qua, quả thật là hung hiểm. dù cho không bằng đối đầu với 2 đô đốc nhưng

cũng nhiều tình huống khiến Cầm lâm vào nguy hiểm.

Nửa tiếng đầu của cuộc chiến anh hoàn toàn lâm vào bị động, cực kỳ bị động.  Con hổ gây khó chịu vô cùng lớn với khả năng thoắt ẩn thoắt hiện của mình, cộng thêm sự khống chế của con sói thì Cầm chỉ có thể chật vật trốn tránh.

Muốn chiến thắng cuộc chiến hiển nhiên cần hạ 1 trong 2 con này.

Nhưng chúng luôn đứng cách anh 1 khoảng rất xa, thời gian anh tiến công đến đã đủ để chúng có biện pháp ứng đối. Lại còn chưa kể đến con gấu lúc này cũng quấn lấy anh, mặc anh chặt chém, không ngại va chạm. Mà muốn hạ sát con này thì không phải 1 sớm 1 chiều, sức phòng ngự của nó quả thật quá khủng đi. Nếu anh dồn toàn bộ sức mạnh hạ sát nó thì sợ rằng anh cũng bị đánh thành cái sàng rồi.

Tất cả thay đổi khi mà anh phát hiện được trái ác quỷ của con hổ rốt cục là gì. Lúc đầu anh nghĩ nó là thuấn gian di động nhưng mà sau 1 thời gian chú ý và bị đánh lén thứ n lần. Cầm đã nhìn ra được rốt cục năng lực của con này là gì. Di hình hoán ảnh.

Nó không có thuấn di sau lưng anh mà là hoán đổi với 1 thứ sau lưng anh, thường là 1 cục đá hay 1 thứ tương tự. hơn nữa khả năng này không thể hoạt động liên tục mà có sự trễ hoặc là có yêu cầu với việc xác định mục tiêu hoán đổi.

Cầm đã nghĩ ra cách phá cục 1 cách điên cuồng mà nếu như anh thất bại thì vạn kiếp bất phục.

Đó là thử xem anh có thể di chuyển cùng mục tiêu được chọn hay không.

Và anh cược đúng. Anh di chuyển cùng nó. Xem ra thứ được chọn là tọa độ chứ không phải là địa điểm. bất cứ vật nào tại tọa độ được chọn cũng xem như vật được chọn.

Cầm thành công tiếp cận con sói và hiển nhiên bọn chúng cũng không ngờ anh có thể làm thế. Dù cho nó rất nhanh dựng phong tường và chạy trốn nhưng khoảng cách gần như vậy lại thêm Cầm bùng nổ tung toàn bộ sức mạnh thì nó có thể chạy thoát sai.

1 đao khiến cho con này mất sức chiến đấu.

Cuộc chiến đã trở về thuần cường công.  Sau khi bắt bài được con hổ lại mất đi sự kiềm chế của con sói thì Cầm  có thể buông tay mà chiến đấu với con  gấu. Dù nó rất cứng nhưng mà hiển nhiên không thể nào so với Cầm. có thể nói là đè ra đánh

Con hổ biết mình không thể xuất bất kỳ ý nữa chỉ có thể tiến lên cường công với anh.

Cuộc chiến trở thành 1 và 2. Dù Cầm bị thương nhiều hơn 2 con này nhưng anh sợ nó sao. Hiển nhiên không.

Cầm vẫn là người chiến thắng cuối cùng.

Tất nhiên cũng bỏ ra rất nhiều thứ. Cánh tay bị gãy là do con hổ liều chết phản công. 2 thanh kiếm bị phế là do không ngừng va chạm với móng vuốt của con hổ và thân thể của con gấu.

Tuy nhiên, rốt cục anh đã chiến thắng, chiến thắng không dễ dàng.

Thở dài 1 hơi. Cầm ngồi xuống bắt đầu trị thương 1 chút rồi tiến lên. Cầm cũng không muốn ở đây lâu. Đừng nên quên đây là 1 cánh rừng, ai biết ở đây 1 thời gian nữa thì anh sẽ gặp phải điều gì. Với thực lực của anh bây giờ thì đánh nhau nữa có chút quá sức.

Tiến lên thôi.

………

Quãng đường tiếp theo dị thường dễ dàng, rất nhanh Cầm đã tiếp cận ngôi đền.

Không thể không nói, đến gần mới thấy ngôi đền này khủng bố.Có thể nói là 1 tòa đền cao chọc trời. Kiếm trúc giống như trong những bộ phim, như những kim tự tháp thoai thoải về phía đầu.

Nổi bật nhất là cánh cửa, 1 cánh cửa có dấu vết của năm tháng nhưng vấn đề là nó làm bằng vàng ròng được trạm trổ hết sức công phu.

Xem ra đây chính là cánh cửa tiến vào thử thách chính đi. Cầm thở dài 1 hơi rồi đẩy cửa tiến vào..
