============================================================
Chương 800: Gặp mặt cha vợ
============================================================

·º·p mặt cha vợ

Nhìn vẻ mặt của Cầm, Vivi có chút không biết nói sao:

-	Tên này là 1 tay chơi gái nổi tiếng trong cả 3 gia tộc này. Không biết bao nhiêu cô con gái bị lừa vào tay của tên này. Nhưng điều khiến người ta khó chịu là tên này chơi xong không bao giờ chịu phụ trách. Theo như hắn nói, con gái chỉ có khi còn trinh mới có giá trị, sau đó thì chẳng có giá trị gì. Những cô gái đáng thương đó hoặc là đồ chơi cho đám thuộc hạ dưới tay hoặc là bị bỏ rơi không thương tiếc.

-	Có thể nói rằng tên này là tên lắm con rơi con rụng nhất cả gia tộc. Trong đó không thiếu những cô nàng thiên kim. Nếu không phải gia tộc đứng ra giàn xếp thì có khi rắc rối to. Có thể nói trong gia tộc thì tên này là tên nhiều con rơi con rụng nhất.

-	Không thiếu lần hắn đánh chủ ý đám thiếu nữ trong người ca nhất là nhóm nhạc kia.Nhưng không có lần nào mãnh liệt đến mức hỏi cả địa điểm như lần này. Xem ra vẻ đẹp của cậu đã khiến hắn siêu lòng nha. Biết đâu lần này hắn sẽ… không như lần trước.

Cầm dùng ánh mắt cá chết nhìn cô nàng. Hắn là trai thẳng chứ không phải hai phai. Nhưng anh cũng chẳng có ý định phản bác. Dù sao thì có nói cũng vô dụng a.

Vivi thấy Cầm không có ý định nói gì đành nói tiếp:

-	Anh cẩn thận đó, như ta đã nói thì Richard rất là thông minh. Nếu hắn muốn tìm thì có thể tìm được thôi. Cẩn thận đó, ta cũng không có biết hắn có suy đoán ra cái gì đó nha. Tên này biến thái lắm đó nha.

Cầm nhún vai 1 cái. Không nói việc biến đổi giới tính khó tin nhất là từ 1 chàng trai bình thường thành tuyệt sức mỹ nữ. Mà dù có suy đoán thì thân là 1 thằng con trai cũng thích mỹ nữ thì việc người mình tìm là 1 chàng trai không thể nào chấp nhận được. có lẽ sẽ từ bỏ thôi.

Điều khiến anh quan tâm lúc này là… 3 vị gia chủ sao lại ở đây. Đón người? cũng có thể nhưng có lẽ không cần đến 3 người đi.

Xem ra đến là vì anh đi. Ngẫm lại thì anh cũng coi như là con rể của 3 thế lực ẩn và có quan hệ không tệ với gia tộc Deviluke cũng là gia tộc khủng bố thứ 4. Bây giờ mới thấy địa vị của anh cũng không thấp a.

Cái này có thể coi như là gặp mặt cha vợ đi. Nói thật dù cho anh  đã đi qua rất nhiều thế giới cũng như là đây mới là lần đầu tiên đi gặp gia trưởng 1 cách nghiêm túc a. Thật có chút kích thích và không biết làm gì a.

Đúng lúc anh xoắn xuýt thì 1 đoàn xe đi đến, từng thân ảnh mặc những bộ trang phục hầu gái quản gia đi đến, đứng thành 2 hàng, 1 lão giả đi xuống cúi đầu trước nhóm người.

-	Các vị tiểu thư công tử, mọi người đã chuẩn bị sẵn tiệc tẩy trần cho các vị, mời đi theo lão hủ.

Chistina phất tay :

-  biết rồi, tránh ra đi.

Cả nhóm người rồng rắn tiến lên xe. Trong đó những thành viên chủ chốt như Cầm, Laylin… thì tiến vào chiếc xe sang trong nhất đoàn còn những thành viên trên tàu khác thì tiến vào những chiếc xe khác.

Không thể không nói, thế giới của những kẻ có tiền anh không hiểu. Chiếc xe nhìn từ bên ngoài đã tràn ngập sang trọng rồi nhưng mà bên trong quả thật như là 1 thế giới khác. Nhìn từ bên ngoài không ai nghĩ rằng bên trong chiếc xe này như 1 thế giới khác. Bên trong nó là 1 căn phòng, 1 căn phòng sang trọng vô cùng mà những khách sạn 5 sao dưới trái đất đều chào thua. Mọi thứ mang đến 1 sự hài hòa vô cùng. Sang trọng mà không kệch cỡm. Cầm không hiểu nhiều  về kiến trúc cũng như là cách bài trí nhưng cũng nhìn ra được căn phòng không nội thất chiếc xe này quả thật không thể chê được mà.

Cầm khó có thể tưởng tượng được mất bao nhiêu tiền mới có thể tạo ra được 1 chiếc xe như thế này. Quả thật là quá xa xỉ mà.

Đột nhiên có 1 bàn tay vỗ vai anh:

-	Chào mừng đến thế giới của những người giàu.

Liếc nhìn các cô, mọi người đều đang hưởng thụ. Đến cả LaLa cũng vậy. Rất rõ ràng, bọn họ đã đều quen cuộc sống xa hoa này hay nói chính xác là bằng này chưa đủ xa hoa để bọn họ giật mình. Bây giờ anh mới nhớ tới rằng tất cả mọi người ở đây đều là con nhà đại gia, con nhà danh giá bậc nhất vũ trụ a. so với bọn họ thì anh quả thật chẳng khác gì điếu ti ba không, không nhà(biệt thự) không tiền( không nhiều tiền) và không xe( không có những chiếc xe như thế này).

Tất nhiên mọi thứ chỉ lóe lên trong đầu anh rồi lại chìm xuống. Dù có thể nào thì  3 trong số đó đều là người của cô. Dù bọn họ có cao quý như thế nào thì dưới thân anh cũng chỉ có 1 thân phận, vật sở hữu của anh.

Hơn nữa, dù sao thế giới này cũng là thế giới của vũ lực. Chỉ  có nắm đấm to thì thân phận mới cao. Trước vũ lực tuyệt đối thì bao âm mưu quỷ kế đều là phù du. Chỉ có vũ lực mới đưa con người lên đỉnh cao như là Gin Deviluke đã làm.

Và Cầm có cái thực lực đó. Không nói là  đã vô địch vũ trụ nhưng quả thật là ít đối thủ. Không có lý do gì mà anh phải cảm thấy bản thân không bằng cả.

Lấy lại thăng bằng tâm lý, Cầm cũng chìm vào trong hưởng thụ. Mấy khi mà, tội gì.

……..

Rất nhanh, bọn họ tiến vào trong 1 tòa lâu đài sang trọng, 1 tòa lâu đài trọc trời nổi nhất cả hành tinh này. Và cũng là địa điểm trung tâm của cả hành tinh, là nơi quan trọng nhất của hành tinh này.

Nhóm người bước xuống thì đã có người đứng đó tiếp đãi rồi. Là 1 lão quản gia khác. Lão dẫn cả nhóm của Cầm trừ LaLa và Kotori tiến vào thang máy đi vào đại sảnh của căn nhà, ở đó đã tràn đầy người. Cầm nhận ra gương mặt quen thuộc của Vladimir và cả Richard nữa. Xem ra những thành viên có máu mặt đều tụ tập hết cả ở đây a.

Nổi bật nhất là 3 trung niên nhân ngồi trên chủ tọa, từ người họ tỏa ra khí thế vô cùng lớn. Nó không phải là cố ý mà là tự nhiên, là khí chất của những người chưởng quản tất cả.

Rất rõ ràng, đây là 3 người đảm đương tộc trưởng của cả 3 gia tộc ngầm khống chế vũ trụ này.

Khí tràng quả thật vô cùng to lớn.  Thật không biết định làm gì đây.

3 trung niên nhân khẽ phẫy tay. Lập tức, những cô nàng vốn đứng sau lưng cầm tiến lên phía trước, dùng 1 tư thế đung quy chuẩn mà hành lễ:

-	Phụ thân, chúng con đã trở về. xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng.

Người ngồi giữ nhất gật đầu nói:

-	Được rồi, trở về liền tốt. Các con không có bị sao là an toàn rồi. Trở về chỗ của mình đi, giờ chúng ta còn có việc cần làm.

Khẽ đưa ánh mắt nhìn về phía của Cầm. Các cô trở về vị trí của mình.

Rất rõ ràng, bây giờ mới là mục đích chính của khí tràng này.

Trung niên nhân ngồi ở giữa nhất nhìn Cầm thật sâu rồi nói:

-	Tiểu tử, có lẽ ngươi cũng đã biết thân phận của chúng ta đi. Nhưng mà theo đúng lễ nghi thì ta vẫn giới thiệu. ta là Muler B Fransis,  bên trái ta là Ra .R. Xelvela còn bên phải là Murad M Darksoul. Chúng ta là gia chủ 3 gia tộc Fransis, Xelvela và Darksoul. Bây giờ chúng ta có mặt ở đây chỉ có 1 mục tiêu.

Lão nhìn Cầm 1 cái thật sâu:

-	Tiểu tử, người nghĩ bản thân có đảm đương nổi việc làm con rể của cả 3 gia tộc không.

======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.
