============================================================
Chương 869: Cửa thứ 2.
============================================================

Shirva và Mar lâm vào trầm tư như tìm đáp án trong khi cầm thì cười khẩy. anh vẫn nghĩ cái trò này có gì vui nhưng hóa ra chỉ là 1 đáp án lồng trong 1 bài thơ thôi a.

Cầm tự tin bước đến điền 4 con số vào. Mar và Shirva cũng dừng lại nhìn Cầm, ánh mắt có chút tò mò không biết anh sẽ điền con số nào.

Con số anh điền là… 6110.

Ngay sau khi anh điền, cánh cửa đã mở ra chứng tỏ Cầm đã đúng.

2 người kia nhìn đáp án như đang suy nghĩ điều gì. Cả 2 đều thông minh, rất nhanh, bọn họ đã biết vì sao đáp án này lại như vậy.

Thật ra chỉ cần trừ đi 1 chút là ra luôn đáp án. Râu Trắng hiện giờ có 16 đội thuyền ứng với 16 đội trưởng. Mất đi 10 người thì còn 6.

Tương tự, tinh mà ứng với chính quyền thế giới thì hiển nhiên là ngũ lão tinh. Mất 4 người thì còn 1.

Hải quân đô đốc bao giờ cũng có 3 người, mất 2 thì còn 1.

Cuối cùng là tam tai, chết hết thì sẽ là 0.

Quả thật không có bất cứ độ khó nào. Chỉ là người ta có suy nghĩ theo hướng này không thôi.

Cả 3 người không do dự chút nào tiếp tục tiến lên. Ngay khi 3 người tiến vào cái thang máy thì cánh cửa đóng lại,cả cái hộp sắt bắt đầu đi sâu xuống đất. Quả thật không khác gì thang máy a.

Rất nhanh, thang máy dừng lại, cánh cửa mở ra, hiện lên trước mặt bọn họ là hành lang bằng sắt dài sáng lóa.

Đi không bao lâu, 1 cánh cửa sắt xuất hiện trước mặt bọn họ. dọng nói của kẻ sau màn lại vang lên :

-	Không ngờ câu đố của ta bị giải nhanh đến vậy. nhưng đó chỉ là trò khai vị thôi, cũng không có cái gì gọi là khó khăn cả. bây giờ mới đến phần chính đây này.

-	Các ngươi muốn gặp ta thì cần đi qua 3 cánh cửa. Thủ quan sẽ là đích thân ta. Mỗi cửa sẽ là 1 đề do chính ta đề ra. Các ngươi chỉ có 10 phút để giải thôi . và các ngươi chỉ có 1 cơ hội trả lời duy nhất. Hắc hắc, cố lên nha.

-	Được rồi bây giờ là đề thứ 1. Ta muốn mua 1 cái váy giá 10.000 bery, ta vay 2 người bạn của mình mỗi người 5000. Ta mua cái váy mất 9700. Còn thừa 300 thì ta giả mỗi người bạn 100 và giữ cho mình 100. Vậy ta nợ mỗi người 4900. Nhưng 2 người tổng cộng lại là 9800 bery cộng thêm  100 bery trong tay ta thì tổng cộng chỉ là 9900 bery. Vậy còn 100 nó bay đi đâu ?

2 vợ chồng kia lâm vào trầm ngâm như đang suy nghĩ điều gì mà lại không giải. rốt cục 100 đi đâu. Xem ra nhất thời bọn họ cũng chưa tìm ra được câu trả lời.

Trong khi đó, vẻ mặt Cầm trở nên cổ quái. Câu hỏi này không phải khó hiểu mà là… nó quá quen đi. Câu hỏi này cũng coi như là khá nổi tiếng, thậm chí rất nhiều người dù đã lớn cũng không trả lời được. đơn giản bởi vì câu hỏi này có tính dẫn dắt cực mạnh khiến người ta dễ bị lừa. Thật ra câu trả lời rất đơn giản.

Không nghĩ ngợi, Cầm tiến lên nói :

-	100 còn lại là của bố hoặc mẹ.

Không gian như im lặng sau câu trả lời của anh. 2 người kia thì vẫn nghiền ngẫm trong khi kẻ sau màn lên tiếng :

-	Vậy nghĩ là sao

.

-	Câu trả lời này đơn giản là cú lừa. Cộng tiền nợ với tiền còn lại tất nhiên là không ra. Số tiền nợ còn lại phải bằng số tiền còn lại cộng thêm giá trị đồ vật đã mua. Cũng tức là 9800. Lập ý bình thường đã sai. Câu hỏi này vốn dĩ không có câu trả lời xem 100 ở đâu. Muốn trả lời thì 100 đó đang ở trong tay bố mẹ.

-	Nếu bình tĩnh suy nghĩ sẽ thấy được chỗ bất hợp lý nhưng mà câu chữ dẫn dắt khá tốt khiến người ta đặt trọng tâm vào xem 100 ở đâu chứ không nghĩ đến câu trả lời này.

Không khí trầm lại. 2 người kia như vỡ ra cái gì trong khi đó cánh cửa từ từ mở ra chứng tỏ câu trả lời của anh đã đúng.

Cánh cửa đầu tiên đã thông qua.

Tiếp theo là cánh cửa thứ 2.

Dọng nói kẻ sau màn lại vang lên có chút khó chịu. Dường như không vui vẻ. cũng đúng thôi, mình vất vả nghĩ ra đầu đề bị người ta đáp cái rụp như vậy thì không khó chịu sao được.

Dù chưa trực tiếp tiếp xúc nhưng Cầm đã nhìn ra được cô nàng này có máu S trong người. thấy người khác khó khăn là thích nhất. bây giờ Cầm dễ dàng vượt qua như vậy tất nhiên là không cao hứng a.

Thật ra mà nói các thử thách cô nàng đưa ra đều rất có ý tứ, bẫy chồng chất trong đó khiến người ta khó lòng phòng bị. Cũng không tệ. Tất nhiên chỉ vỏn vẹn là không tệ mà thôi, chỉ cần con người có ý trí kiên định và đầu óc không quá ngu si đều vượt qua được.

Đây càng giống như 1 trò chơi hơn là 1 thử thách.

Nhưng bên trong đó vẫn đủ chứng minh trí tuệ của cô gái này không tầm thường. bây giờ cô nàng đã quạu lên rồi thật không biết sẽ cho ra những thử thách gì đây.

Hi vọng nó khó khăn 1 tý a.

-	Hừ, chúc mừng các ngươi có thể vượt qua cửa thứ nhất nhanh như vậy. Nhưng cửa thứ 2 không dễ dàng như vậy đâu. Tiến vào đi.

Cánh cửa thứ 2 mở ra và 3 người tiến vào. Ở trên bàn có tổng cộng 10 cái chai.

Dọng nói kẻ sau màn vang lên.

-	Như ngươi thấy, trên bàn có tổng cộng 20 cái chai, 19 trai có độc chỉ có 1 trai duy nhất là chai nước bình thường. Mỗi người các ngươi sẽ được chọn 1 lần. Chọn trúng thì các ngươi sẽ qua ải, chọn sai thì.. hắc hắc, thuốc này không phải độc dược nhưng nếu uống vào cũng sẽ không dễ chịu đâu.

-	Tất nhiên, nếu là cuộc thi thì chúng ta phải có gợi ý. Nếu để các ngươi chọn bừa  thì còn gì là vui nữa. Bây giờ ta sẽ cho các ngươi gợi ý.

Sương mù lại tràn ngập căn phòng huyễn hóa ra 2 thân ảnh mờ ảo.

-	Đây coi như 2 phân thân của ta. Bọn họ sẽ có trách nhiệm trả lời các ngươi. Các ngươi cố tổng cộng 5 lần được hỏi. Nhưng mà trong 2 người này sẽ có 1 người toàn nói sự thật còn 1 người sẽ toàn nói dối. Chúc các ngươi hảo vận. Cả 2 người này chỉ gật với lắc mà thôi

Kèm theo đó là tiếng cười đầy ác ý, hiển nhiên kẻ sau màn rất tự tin vào vòng này. Mà quả thật vòng này khó thật, khó vô cùng.

ở đây ta không bàn đến vấn đề vận khí mà bàn về việc suy đoán.

……..

Mera ngồi sau màn uống nước ăn bỏng nhìn màn hình. Nhìn 3 người suy ngẫm là cô tràn đầy thích thù.

Vòng này là khảo sát tư duy lô gic.

Cô đã tính cả rồi mới đưa ra giới hạn là 5 câu hỏi. vì đó là số lượng ít nhất mà cô cần để vượt qua 1 cách hoàn mỹ.

Trong đó, nếu may mắn thì có thể dựa vào 3  lần chọn và 3 câu hỏi để tìm ra được chai chính xác, nếu đen đủi thì cần đến tận 4 câu.

Nghĩa là người tham gia phải tìm ra người nói thật và nói dối trong tối đa là 2 câu. 1 con số không đến mức quá khó khăn nhưng mà cũng chưa chắc có thể vượt qua được a.

Cô muốn chờ xem tên này có thể làm được đến mức nào.

……………

2 người kia lâm vào trầm ngâm. Cầm cũng vậy.

Nhưng…anh làm vậy để… lừa kẻ sau màn. Dù sao cũng là đến nhờ con nhà người ta, tất nhiên phải cho chủ nhà chút mặt mũi rồi.

Anh không nói bài thi vòng này không khó. Nếu hiểu ý sai thì nó có chút khó. Nhưng mà với Cầm thì bài toán này rất dễ a. Anh suy nghĩ cũng giống Mera, anh chỉ cần…. 1 câu để tìm ra người thật hay giả và dùng tận 4 câu để tìm ra vị trí chính xác

Ps : số mấy nào ae. Bài toán này không phải rất quen sao..
