============================================================
Chương 806: Gặp mặt kẻ sau màn
============================================================

Nhìn 2 cô nàng xông đến bên mình mà vẫn đánh nhau kịch liệt như thể anh là không khí khiến

Cầm thở dài 1 hơi. Con gái gì mà bạo lực quá.

Nhưng mà dù sao 2 kẻ dẫn đường tìm đến cửa thì Cầm cũng sẽ không ngại thu lấy.

2 tay anh vươn ra. Tinh chuẩn  chụp lấy nắm đấm của cô nàng loli kẹp lấy mũi kiếm của cô nàng mặt lạnh.Mỉm cười thân thiện nói;

- có thể dẫn ta đến gặp hiệu trưởng ngôi trường được không.

2 người sững sờ trước sự có mặt của Cầm, dù sao ngôi trường này từ trước đến giờ chưa bao giờ có con trai đến cả. cả 2 cố gắng rút tay cũng như vũ khí của mình nhưng đều phí công. Cô nàng loli vẻ mặt tức giận nói;

-	Ngươi là ai.

Lời nói không to nhưng đủ vang cả khu trường và đưa đến ánh mắt chú ý của những người khác. Cả chiến trường bỗng chốc yên tĩnh lại. tiếng xì xào vang lên:

-	Cuồng long và thiên hổ đều bị chặn. Hắn rốt cục là ai.

-	Sao lại có con trai ở đây, hắn đến đây có việc gì vậy.

vv

Tiếng thì thào vang trong tai Cầm khiến đầu anh nhớ đến vài hình ảnh mơ hồ về 1 bộ mà anh đã đọc từ rất lâu rồi. Mà nếu anh nhớ không nhầm thì cuồng long và thiên hổ trong đó cũng.. na ná như 2 người này.

Chẳng lẽ.. lại 1 thế giới kết hợp như những gì anh biết sao. Không phải chứ, cái trường đó trong trí

nhớ của anh loạn vô cùng, không có cái kiểu kết hợp toàn thiên tài lập dị như thế này đi.

Nhưng quả thật cái kiểu mở đầu như vậy nhỉ.

Khẽ thở dài 1 hơi, có lẽ chỉ khi tìm đến hiệu trưởng mới có câu trả lời thích hợp a.

Cầm lại mỉm cười nhìn 2 cô nàng đầy thân thiên :

-	Đỗ Mạnh Cầm, giáo viên mới của trường. Và bây giờ 2 người có thể đưa ta đến tìm hiệu trưởng của cái  trường này không.

2 cô nàng đồng  thời dừng tay, nhìn Cầm 1 cái thật sâu rồi nói ;

Đi

………….

Cầm đứng trước 1 cánh cửa phòng sang trọng trạm khắc những hình thù anh không biết, nó tỏa ra

1 vẻ thần bí đến khó tả.

Sau cánh cửa vang lên 1 dọng nữ :

-	Vào đi.

Tinh thần lực của anh hiển hiện, Trong phòng có 2 người. 1 cô gái mặc bộ đồ Ol đứng 1 bên như thư ký, 1 cô gái còn lại thì ngồi quay lưng lại, mặt đeo 1 tấm mặt nạ. tấm mặt nạ không bình thường khiến cho tinh thần lực của anh không tập trung xem rõ mặt được.

Thứ này không phải thứ của trái đất. Xem ra vị hiệu trưởng này có máu mặt đây.

Hít 1 hơi thật sâu, anh đẩy cửa tiến vào. Cô nàng thư ký xinh đẹp quay sang nhìn anh, ánh mắt hiện lên những tia sáng không rõ.

-	Anh Cầm, chúng ta đã chờ anh, mời ngồi.

Cầm vẫn đứng, chỉ liếc qua cô thư ký rồi quay sang nhìn chính chủ:

-	Trăm phương nghìn kế muốn ta tới đây thì cũng phải quay mặt lại nhìn ta 1 chút chứ. Giấu mặt đi như thế có lẽ không tốt đâu.

Cô nàng thư ký như muốn nói gì nhưng có 1 bàn tay giơ ra. Chiếc ghế quay lại và.. 1 thân ảnh ma quỷ hiện ra trước mắt anh. Dáng người quả thật vô cùng bốc lửa. Khí chất ngự tỷ hiện ra khiến người ta không nhịn được bị thu hút. Cặp mắt sâu như nhìn thấu con người ta.

Quả thật là 1 vị vương giả trời sinh mà.

Nhưng không biết sao Cầm lại cảm thấy thân thuộc vô cùng.

Đây chắc chắn là người anh biết nhưng mà nhất thời Cầm chưa nhớ được đó là ai.

2 người nhìn nhau thật sâu, và cô nàng hiệu trưởng là  người mở đầu với 1 dọng trầm thấp đầy uy nghiêm. 1 dọng nói anh chưa từng nghe bao giờ:

-	Đầu tiên, chào mừng cậu đến với trường của ta.Hi vọng chúng ta sẽ có những giây phút làm việc vui vẻ bên nhau.

Cầm liếc nhìn cô nói:

-	Đã ai nói với cô là khi nói chuyện cùng  người khác mà không bỏ mặt nạ xuống là 1 điều thiếu tôn trọng sao.  Hay là, cô không dám dùng mặt thật đối mặt với tôi.

Cô hiệu trưởng mỉm cười:

-	Tôi không biết cậu đang nói tới cái gì. Tôi chỉ tình cờ thấy cậu qua những video tán gái. Và thấy cậu là 1 người rất thú vị. do đó… ta tuyển cậu thôi. còn nhìn mặt ta ư. Đơn giản là ta không muốn lộ mặt cho 1 người đàn ông lạ mặt mà thôi.

Cầm mỉm cười thân thiện:

-	Vậy sao, tiếc thật đó. Cứ nghĩ ta sẽ được chứng kiến cô trong bộ đồ OL đầy quyến rũ này chứ. Vivi tiểu thư.

Lời nói như hòn đá ném vào biển rộng. Cô nàng hiệu trưởng vẫn không có bất cứ cử động gì nhưng thư ký của cô ta đã bán đứng tất cả.

Rất rõ ràng, Cầm đã đúng cái gì đó.

Cô nàng hiệu trưởng vẫn đầy bình tĩnh nói:

- Vivi, đó là ai. Ta là hiệu trưởng trường này Midori Kurogane.  Thật không biết vì sao cậu lại gán tôi với vị Vivi nào đó.

Cầm vẫn mỉm cười nói:

- Chối cũng được, dù sao tôi cũng biết cô sẽ làm thế mà. Nhưng quá nhiều điểm đáng nghi. Đầu tiên, khi vào gặp cô ta đã thấy cô rất quen rồi. chắc chắn ta đã gặp cô ở đâu đó hơn nữa không phải là gặp qua. Dù cho đây là đánh giá chủ quan nhưng mà ta tin vào  trực giác của mình. Mà cái mặt nạ kia của cô có thể ngăn cản ta cảm nhận chứng tỏ nó không phải hàng trái đất. suy ra cô là người ngoài không gian. Do đó phạm vi lại lần nữa thu gọn. tiếp theo, đến tận bây giờ cô mới mời ta, lại thêm lý do là xem video của ta. 2 điều đó thu hẹp thời gian đến trong 2 tháng hè.Cô là con gái, phạm vi lại thu hẹp thêm nữa. Bây giờ phạm vi chỉ còn là người của tam đại gia tộc và những quý cô trong các buổi party. Nhưng sau khi thành con rể, thông tin của ta đã thuộc dạng mã hóa rất cao. Do đó những cô nàng thuộc các thế lực lớn tìm ta không dễ. Do đó ta lớn mật thu hẹp khoảng cánh về các thành viên  không.. là các thành viên nữ trong tam đại gia tộc. Cô thử nghĩ trong tam đại gia tộc, số lượng nữ giới ta tiếp xúc là bao nhiêu và số lượng nữ giới trẻ đẹp là bao nhiêu. Ta nghĩ nó cũng không quá nhiều. Đã thế gặp mặt đến mức ta có  ấn tượng thì quả thật là không nhiều. Bây giờ thêm yếu tố người đó tạo 1 ngôi trường toàn con gái. Người nào như vậy có lẽ ta không cần nói nhỉ

-	Co lẽ trong những người ta biết có kẻ như thế nhưng mà kẻ tình nghi lớn nhất chính là cô đó. Vivi. Có thể là võ đoán nhưng tỷ lệ trúng cũng cao đủ để ta thử đó chứ.

1 tiếng cười lanh lảnh vang lên. Cô nàng hiệu trưởng cười to, dọng cười hoàn toàn khác lúc trước:

-	Suy luận sắc xảo lắm. quả nhiên là người ta chọn mà.

Cô lấy tấm mặt nạ trên mặt, 1 gương mặt quen thuộc hiện ra. Còn ai khác ngoài Vivi, đường tỷ của Chistina cơ chứ. Cô mỉm cười đầy thân thiện nói:

-	Giờ thì chào mừng lần nữa. Chào mừng cậu đến với học viện của ta, học viện Fransis.

Cầm cũng mỉm cười đáp lễ

-	Chào hỏi thì bỏ đi. Giờ đã có thể cho ta biết vì sao lại gọi ta đến cái trường này không. Chắc cô không nhàn đến mức gọi ta đến để chơi chứ.

Vivi mỉm cười:

-	Đây là vấn đề dài. Có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống từ từ nói. Kaguya, đi pha cho chúng ta 1 bình trà nào.

Dù không nguyện ý nhưng cô nàng thư ký xinh đẹp vẫn đi làm. Trước khi đi không quên vất cho Cầm 1 bạch nhãn như thể… 1 tiểu tức phụ bị đoạt người yêu.

Nó khiến Cầm có chút dự cảm khác thường. Không phải như vậy đi.
