============================================================
Chương 871: Phá giải.
============================================================

Cầm lâm vào trầm ngâm. Anh không tiếp tục tiến lên nữa mà ngồi xuống suy ngẫm. Bẫy, tường thay đổi lại thêm mê vụ. Muốn tìm ra kẻ đó sau màn cớ hồ là không có khả năng. Màn này cơ hồ là không để đường sống a.

Từ từ tìm kiếm, tham khảo tìm ra quy luật thì có lẽ còn có cách nhưng mà tổng cộng thời gian chỉ có 30 phút. Hoàn toàn không có 1 cánh cửa để vượt qua.

Nhưng mà nếu như chỉ có những điều đó thì hoàn toàn không có phù hợp với tính cách này của cô nàng a. Rất rõ ràng, mỗi đề cô đưa ra đều có chìa khóa đề giải, mà cách giải đó thường rất đơn giản, chỉ cần chú ý hoàn toàn có thể tìm ra.

Nhất là cánh cửa cuối cùng kia, nếu cô muốn tăng độ khó hoàn toàn có thể giải bớt số câu được hỏi. Khi đó việc xác định sẽ trở nên khó khăn hơn, dựa rất nhiều vào vận may.

Nhưng cô không làm vậy mà vẫn cho đến 5 câu. Điều đó rõ ràng cô dù khó chịu nhưng vẫn rất tuân thủ luật chơi. Nghĩa là dù khó đến mức nào thì vẫn có cách để vượt qua.

Vòng này chắc chắn sẽ vẫn như vậy. nghĩa là có biện pháp để tìm ra cô nàng này là có chỉ là anh chưa tìm ra thôi.

Cầm lập tức loại bỏ việc tìm kiếm. vì anh đã thư rồi và nó chẳng có chút tác dụng gì.

Cũng tức là phải có cách nào để tìm ra.

-	Anh lại ngẫm lại những lời cô nói "Vòng thứ 3 là trò chơi trốn tìm, Như các ngươi thấy, trước mặt các ngươi là 1 mê cung và ta đang ở trong đó. Nhiệm vụ của các ngươi là tìm ra ta. Các ngươi chỉ có 30 phút thôi, chúc may mắn.".  Rất ít, rất ít, số lời rất ít, cơ hồ là không có bất cứ thông tin gì quá nhiều. Mục đích là tìm kiếm kẻ sau màn ở trong mê cung trong vòng 30 phút.

Bây giờ sau khi trải nghiệm anh cơ hồ đã xác định không cần đi hết cả khu vực để tìm ra kẻ sau màn bởi điều đó là không thực tế. Mà kẻ này cũng không có nói phải đi hết cả mê cung.

Nhưng đi 1 phần thì phụ thuộc quá nhiều vào vận may, điều đó cũng là không thực tế. Vậy chỉ có 1

khả năng là dù ở đâu, dù đi bất kỳ cửa nào cũng có thể tìm ra được cô nàng.

Vậy tức là… cô nàng xuất hiện ở tất cả mọi nơi. Rốt cục là cái gì.

Ánh mắt anh nhìn mê vụ xung quanh. Bây giờ thứ mà ở bất cứ đâu cũng có chỉ có mê vụ xung quanh mà thôi.

Ẩn mình vào trong mê vụ ư. Nhưng làm như vậy thì sao cô nàng lại có thể làm như vậy. cầm chưa

từng nghe thấy có trái cây nào có thể làm đến mức nào.

Nhưng so với điều đó, Cầm càng tin vào suy đoán của mình. Anh không biết không có nghĩa là trên thế giới này không có a. Mà kẻ anh đang đối mặt lại là 1 người có hiểu biết rất sâu về trái ác quỷ. Biết đâu người này đã đạt được điều gì đó thì sao.

Bây giờ mù tìm cũng chẳng có tác dụng gì cả. Chỉ có thể liều thôi.

Cầm đứng lên, nhìn xung quanh rồi nói :

-	Ta biết cô ở đây, cô ở trong mê vụ này đúng không.

Không có câu trả lời nhưng Cầm không từ bỏ mà tiếp tục nói :

-	Mê cung này lớn, lại tràn đầy bẫy. Đã thế bức tường còn có thể di chuyển,  đi khắp cả mê cung trong 30 phút đã là điều không thể chứ đừng nói đến việc tìm người. Điều này hoàn toàn không phù hợp với những gì cô đã thể hiện ra, rất rõ ràng, nó không có cửa sống trong khi các thử thách của cô tuy dị nhưng mà đều có cách giải, nó chỉ khó khăn thôi.

-	Vì thế ta mới nghĩ đến 1 khả năng khác. Cô bảo chúng ta tìm nhưng không phải là tìm trong mê cung mà là tìm… xem cô ở chỗ nào.

-	Nghĩa là cô vẫn luôn ở bên chúng ta chỉ là chúng ta không biết cô ở đó thôi. Điều đó mới đúng với phong cách ra đề của cô.

-	Đến đó thì ta không cần nói nhiều nữa nhỉ. Thứ xuất hiện mọi chỗ trong mê cung này chỉ có đất, tường và… mê vụ này.

-	Đất với tường đều có khả năng nhưng ta càng thiên hướng về phía mê vụ. đơn giản vì ngươi chào đón ta cũng bằng mê vụ.

-	Ta đoán đây là 1 năng lực mà ngươi khai phát được đi. Chi tiết thì ta cũng không rõ nhưng mà sức mạnh của trái ác quỷ và sự đa dạng của nó thì ai biết có khả năng hay không.

Trầm mặc trong chốc lát, mê vụ đột nhiên tụ lại và 1 thân ảnh uyển chuyển hiện ra, vẻ mặt có chút không cao hứng :

-	Không vui gì hết, không vui gì hết. Thật không vui gì hết. Ta chán gét ngươi.

Ngay sau đó, cô khẽ búng tay, lập tức các các bức tường bắt đầu rục rịch di chuyển và biến mất tạo thành 1 căn phòng rộng lớn. Ở 2 bên góc, 2 thân ảnh vẻ mặt cú chút mộng bức nhìn xung quanh,rất rõ ràng 2 người này còn chưa biết được rốt cục vì sao mà các bức tường lại biến mất

Lúc này bọn họ mới chú ý đến thân ảnh của cầm và kẻ sau màn. Lập tức, cả 2 vợ chồng hiểu được rằng cửa này đã bị phá và bọn họ đã thành công rồi.

……..

4 người ngồi xung quanh 1 bàn trà, mùi trà thơm bốc lên nhưng không xua tan được không khí xấu

hổ nơi đây.

Thân là nhân vật phụ, Mar cùng Shirva đều biết điều im lặng thưởng trà.

Mera- kẻ sau màn thì vẫn còn sinh khí sau khi kế hoạch của bản thân bị thất bại 1 cách thảm bại, cô hoàn toàn không muốn nói chuyện lúc này.

Cầm cũng không có ý định nói chuyện, anh cũng không ngu đến mức đứng ra để hứng đạn a.

Cuộc chiến của bọn họ vẫn còn diễn ra a. Bây giờ xem ai là người không nhinh được mà lên tiếng trước.

Và cái kết thì không bất ngờ. trong số 4 người này thì Mera hiển nhiên là người thiếu kiên nhẫn hơn cả. Không bất ngờ khi mà cô là người không nhịn được cái  không khí này mà lên tiếng :

-	Uy, rốt cục các ngươi muốn gặp ta có việc gì vậy. Ta rất bận đó, trình bày nhanh lên.

Cô nàng đã mở lời cũng tức là đã chịu thua thì Cầm cũng không có ý định kéo dài thêm nữa. nói thật anh cũng đã có chút chán rồi.

-	Ta mới ăn được 1 trái ác quỷ hệ paramecia. Ta cũng đã định hướng được bước phát triển của mình nhưng mà gặp chút bế tắc, muốn đến nhờ cô hướng dẫn khi nghe nói cô tìm hiểu rất sâu  về trái ác quỷ nhất là  khai phát sức mạnh của trái ác quỷ.

Sau đó, Cầm bắt đầu nói về trái ác quỷ của mình, đặc điểm của nó và phướng hướng phát triển. Mera lúc đầu có chút không quan tâm nhưng càng nghe cô càng bị thu hút, cô cũng lâm vào trầm ngâm như đang suy nghĩ về những thứ anh nói.

Cầm tổng kết lại :

-	Nói chung kết hợp vật với vật thì ta đã làm được rồi nhưng kết hợp năng lượng với năng lượng thì chưa chứ đừng nói kết hợp những thứ phức tạp. Ta muốn đột phá điều đó nhưng mà vẫn đang trong quá trình nghiên cứu. Nhưng mà nếu tự mình suy nghĩ là thử thì có lẽ cần 1 thời gian nữa thậm chí là tốn càng nhiều thời gian. Ta đến đây tìm hi vọng cô có thể cho ta vài gợi ý.  Biết đâu nó có thể cho ta 1 gợi ý cho ta để đột phá thì sao.

Nói xong Cầm ngồi xuống yên lặng thẩm trà và chờ đợi. Chờ xem thiên tài này có thể màn đến cho anh cái gì hay ho không.

1 lúc sau, cô nàng cuối cùng đã có động tác..
