============================================================
Chương 838: Suy luận
============================================================

Lời nói của Cầm như 1 viên đá đánh vào trong ao rộng tạo ra từng gợn sóng.

Ánh mắt của kẻ sau màn khẽ lóe lên rồi biến mất rất nhanh.

Cô lạnh nhạt nói:

-	Vivi? Là ai, ta sao biết được. Đừng có đánh trống lảng. yên tâm, ta sẽ ở đây chờ cho bọn họ đến. nhưng giờ đây ta cần biết câu trả lời chính xác của ngươi. Rốt cục ngươi vẫn giữ câu trả lời đó ư.

-	Cô yên lặng nghe ta nói đã.

-	Ta biết cô sẽ chối nhưng điều đó là vô nghĩa.

-	Trong vũ trụ này người tiếp xúc với người biến hình nhiều nhất ngoại trừ những người tạo ra bọn họ. đối với người biến hình, ta cũng coi như là biết được 1 chút.

-	Vật chất tối đã tìm được rất lâu rồi nhưng vì sao chỉ có đến 3 người được tạo ra. Con số đó là quá ít. Ta không nghĩ rằng bọn họ không có khả năng tạo ra mà là bọn họ… không dám tạo ra.

-	Có thể là do sức mạnh của những người này quá lớn lại có ý thức nên khó lòng chưởng khống nhưng không thể không chưởng khống nhất là khi các ngươi nuôi bọn họ từ nhỏ.  Tẩy não có thể nói không phải thứ quá khó khăm. Chế 1 quân đội không dễ nhưng mà 1 tiểu đội hay là 1 đại đội đều có thể làm được.

-	Đó là còn chưa kể đến việc Yami, Mea và xemesis cũng coi như nổi tiếng, thực lực cao vô cùng. Chưởng khống thực lực đó hiển nhiên là điều mà nhiều thế lực mong muốn.

-	Nhưng vì sao không thể mở rộng. Ta đoán chỉ có 1 lý do, đó là Cấm.Ta tình cờ đọc được bản điển tịch về cái đế quốc ngươi vừa nói, cái đế quốc được tạo nên từ người biến hình và bị hủy diệt vì nó. Ta có thể tình cờ tìm đến cũng có nghĩa là cũng còn những địa điểm khác có tồn tại thông tin về thời đại trước. Ta nghĩ đã có người biết về điều này và nó chính là lý do vì sao mà việc tạo người biến hình bị cấm. bởi vì không ai biết liệu đến 1 lúc nào đó, quân đoàn đáng sợ thủa nào có thể lại lần nữa xuất hiện không.

-	 Mà người có thể làm điều này, đủ sức để chi phối cả vũ trụ chỉ có 2 thế lực là tam đại gia tộc và đế quốc do Deviluke thành lập.

-	Đã xác định được đối tượng theo dõi. Ta lại nghĩ đến rốt cục là bọn họ làm sao tìm ra bản nguyên. Là nghiên cứu ra được hay là…. Tìm ra được.Nếu là nghiên cứu ra được thì.. ta cũng chịu vì ta hoàn toàn chưa đủ năng lực đề tìm ra sở nghiên cứu đó ở đâu và lúc nào tạo ra bản nguyên.

-	Do đó ta suy nghĩ theo chiều hướng thứ 2. Đó là tìm ra được bản nguyên. Nhưng vì sao bây giờ mới tìm ra. Nếu nơi đó có thể dễ dàng tìm ra như vậy thì có lẽ không phải bây giờ nó mới được tìm ra. Âm thầm tìm kiếm ư. Cả 3 đại gia tộc tạo thành thế chân kiềng, hỗ trợ và kiềm chế nhau. Nơi đặt bản nguyên hiển nhiên rất nguy hiểm, cử 1 nhóm bí mật đi có lẽ sẽ rất khó tìm. Mà cử đi càng lớn đoàn đội thì cũng sẽ bị lộ. trừ phi là tất cả các thế lực chung tay làm việc này nếu không có lẽ rất khó để quy mô xâm nhập.

-	Do đó khả năng lớn nhất có thể xảy ra là… nơi có bản nguyên tình trạng rất đặc thù. Không cần số người nhiều mà cần có những người đặc biệt đi tìm.

-	Vậy người đặc biệt đó sẽ là ai. Giống loài nào sẽ có vinh dự đó. Có lẽ ta không cần nghĩ nhiều. bởi vì trong suy nghĩ của ta, đó là nhân loại..

-	Đến đây thì có lẽ cô cũng suy đoán ra được đi. Cơ sở lớn nhất của các cô ở trái đất mà ta biết chính là học viên Fransis, cũng chính là nơi ta đã dậy. Không phải ta vừa giúp các cô vượt qua 1 cửa ải sao. Đó chẳng lẽ không phải là bằng chứng chính xác nhất rằng gia tộc Fransis có liên quan trong vấn đề này.

-	 Ta quả thật không hi vọng điều đó xảy ra, cũng như không hi vọng các ngươi là địch của cả vũ trụ. Nhưng theo ta tìm hiểu. Mỗi năm các ngươi chỉ có khoảng hơn 50 người tốt nghiệp. Mà theo ta biết thì Vào năm cuối, trước khi ra trường đều có 1 khoảng thời gian mà những người này biến mất, được coi là kỳ nghỉ trước khi thi cuối kỳ.

-	Ồ, thì sao.

-	Vấn đề là số lượng quán ít. Ta đã từng dạy ở trường đó, mỗi khóa đều có trên 100 người. Dù cho có  bị đuổi đi nữa thì cũng không có chuyện xóa hoàn toàn không có dấu vết gì, càng không có chuyện năm nay mới tuyển nhiều như vậy.

-	Chỉ có 1 khả năng. Đó là những người đó trong kỳ thi cuối kỳ đã đi đâu và chết hơn 1 nửa.

-	Rốt cục là đi đâu. Chỉ có thể là đi đến 1 vùng nào đó cực kỳ nguy hiểm, tỷ lệ tử vong đến 1 nửa. Các cô cứu được 1 phần hoặc có thể nói là chỉ có 2 phần chạy ra. . Tẩy não bọn họ, khiến cho những người chết biến mất triệt để. Với các cô điều đó là quá dễ.

-	Đó là điều mà ta suy đoán ra được trước khi gặp cô. Tuy nhiên nó vẫn còn rất nhiều điều đáng suy nghĩ. Mà điều quan trọng nhất là rốt cục tham gia việc này là 1 mình gia tộc Fransis hay là cả 3 gia tộc. Nếu là cả 3 gia tộc thì sao không thấy bóng giáng của những gia tộc khác. Ta không tin các ngươi lại tin tưởng nhau đến vậy.

-	Khả năng cao hơn là việc này chỉ do mỗi một mình gia tộc Fransis làm trong bóng tối. có lẽ các ngươi đã tình cờ tìm ra được nhân loại có thể có tác dụng hay là có thể nói là giống loài duy nhất có thể thực hiện được điều đó nên mới tìm đến trái đất đi.

-	Tuy nhiên, chỉ sợ sinh tồn là 1 chuyện còn có thể hoàn thành hay không là 1 chuyện khác. Với thực lực của các cô nàng mà các cô đào tạo ra hiển nhiên không đủ sức để lấy món cô cần. Đó chính là thứ khiến các cô suốt 7 năm không tiến triển gì.

-	Lúc đó lại nảy sinh 1 vấn đề. Tại sao lại là cô đảm nhiệm vai trò hiệu trưởng. 7 năm trời không có kết quả, tiền đổ vào cố nhiên chỉ là 9 trâu mất 1 sợi lông nhưng mà điều này đã đủ khiến cao tầng thất vọng đi. Tại sao bọn họ không thử người khác tới. Thực lực và khả năng của cô rất cao nhưng hiển nhiên không đến mức không ai có thể thay thế. Thậm chí có làn gió mới biết đâu sẽ có tiến triển tốt thì sao.

-	Đó là còn chưa kể Lão già Muler kia bây giờ vẫn để Chistina ở đây với ta. Giả sử nếu như bọn họ là người sau màn chắc chắn sẽ không làm thế. Không có tường nào kín như bưng nhất là khi cả vũ trụ đồng tâm. Chỉ cần hơi để lộ ra phong thanh thì Chistina sẽ nguy hiểm. Mà độ nặng của Chistina trong gia tộc của cô thì ta không cần nói đi.

-	Và thế là ta nghĩ đến 1 khả năng. Mọi thứ đều là do cô sắp đặt, kẻ chủ sự sau màn chỉ có 1 và đó là cô.

-	1 duy luận khó mà xảy ra nhưng khi cô xuất hiện trước mặt ta thì ta đã biết rồi. Cả người cô nồng nặc khí tức của vật chất tối thậm chí nó còn hơn cả vật chất tối nữa. nhưng trong đó ta có thể cảm nhận thấy 1 khí tức sinh mênh. 1 khí tức sinh mệnh quan hệ vô cung mật thiết với ta.

-	Chẳng lẽ đây chính là con của chúng ta sao..
