============================================================
Chương 842: 108 thế.
============================================================

Thanh kiếm đâm xuyên ngực Cầm, hắc khí tràn vào bao phủ lấy anh.  Sinh mệnh Cầm dần dần trôi qua với tốc độ chóng mặt.

Không biết sao trên mặt Vivi lúc này lại hiện ra 2 dòng nước mắt. Trong đầu cô, từng ký ức giữa cô và Cầm hiện ra. Dù rất ngắn nhưng có những lúc cô như quên đi mối hận trong lòng. Đặc biệt là cái đêm điên cuồng đó. Dù cho cô không nói nhưng những gì xảy ra đêm đó vẫn khắc sâu vào trong lòng cô khó mà xóa nhòa.

2 người có lẽ hữu duyên nhưng vô phận. Và kết cục chỉ có thể thế này thôi. Cô than nhẹ:

-	Tạm biệt, nếu có kiếp sau có lẽ 2 ta có thể đến với nhau thì ta sẽ hết lòng yêu ngươi.

Nhưng đúng lúc này, Cầm mở mắt. thần quan trên đầu anh tỏa sáng bao phủ cả 2 người.

Đòn phản công cuối cùng của anh trước khi chết.

Thời gian dần qua, đột nhiên ánh sáng biến mất, 2 thân ảnh trong đó tách ra, Vivi vẫn đứng ở trên bầu trời, vẻ mặt đầy lạnh nhạt nhìn về phía thân ảnh tái nhợt kia. Vẻ mặt cô đột nhiên có chút phức tạp:

-	Có lẽ chúng ta vô duyên vô phận thật rồi. dù bao nhiêu thế cũng như thế thôi. Kết thúc đi. Hãy chấm dứt cái kiếp đau thương này khi mà 2 người vẫn chưa có tình cảm sâu đậm. Yên tâm, cả vũ trụ sẽ bồi đắp theo nàng.

Lại 1 kiếm nữa đâm thẳng vào người Cầm. Hắc khí lại bao phủ lấy anh. Nhưng Cầm vẫn dùng ánh mắt đầy thâm thúy nhìn cô:

-	Có lẽ thiên đạo, có lẽ ông trời không có cho chúng ta đến với nhau nhưng mà ta là người nghịch thiên. Chắc chắn ta sẽ biến nàng thành người của ta. 50 thế không được thì 100 thế. 100 thế khôn được thì ngàn vạn thế. Rồi sẽ có 1 thế chúng ta sẽ ở bên nhau.

Không sai, cái ánh sáng bao phủ cả 2 người kia là thứ Cầm học tập từ Chistina, dựa vào vận mệnh tạo ra các thế giới, các kiếp số của cả 2.

Tổng cộng là 108 thế, 108 kiếp. cầm cố gắng tiếp cận, cố gắng làm sâu đậm của cả 2. Anh muốn dùng tình cảm trải qua cả trăm thế để cảm hóa cô, đã hòa tan trái tim vốn bị hắc ám bào mòn kia. Nhưng 108 thế, bất cứ thế nào cả 2 cũng chú định là địch, dù cố gắng thế nào thì cái kết cũng là cả 2 đối mặt với nhau, 1 trong 2 sẽ tử nạn trong tay người kia.

Đặc biệt là cái thế cuối cùng, khi cả 2 đều là  nhiên thiên kiêu nổi bật thời bấy giờ. Bằng khả năng của mình, Cầm đã khiến cả 2 yêu nhau say đắm, thậm chí trao tất cả cho nhau. Cả 2 như 1 đôi thần điêu hiệp lữ trong giới gianh hồ, tiếu ngạo nhân gian.

Nhưng rồi, cái gì đến cũng phải đến. cha nàng là người lãnh đạo  ma phái trong khi cha anh là người lãnh đạo chính phái. Dù cả 2 không muốn tha gia chiến đấu nhưng không có nghĩa cả 2 gia đình cũng như vậy.

Trong 1 trân tử chiến cuối cùng, 2 người cha của cả 2 lưỡng bại câu thương và cùng vẫn lạc. Cả 2 dù không muốn nhưng là người trong giang hồ thân bất do kỷ. Cả 2 trở thành người lãnh đạo của 2 liên minh. Và như đã định, cả 2 quyết tử chiến trên đỉnh núi mà 2 người gặp nhau.

Cái kết đáng buồn.

Khi trở lại hiện thực. vivi cũng tiếp thu tất cả ký ức của 108 thế đó. Và cô từ bỏ.Trải qua 108 thế, tình cảm của cô với Cầm có thể nói là sinh tử tương bác. Khó mà tách rời. Nhưng cũng vì thế mà cô biết được, tình cảm của cả 2 sẽ không có kết cục tốt. nhưng con mắt đã chỉ cho cô, cả 2 có thể phát sinh quan hệ nhưng vĩnh viễn không thể đến với nhau.

Thế nên cô mới quyết định thà đau ngắn còn hơn đau dài, kết thúc khi mà tình cảm của cả 2 chưa bền lâu.

Nhưng Cầm thì không. Thân là người biết chút về vận mệnh, anh có thể nhìn ra rất nhiều điều. Ánh mắt anh trở nên càng thêm kiên định. nếu thiên đã muốn chia rẽ 2 người thì anh sẽ nghịch thiên.

Tuy nhiên, nói thì hay đó nhưng mà Cầm đã sức cùng lực kiệt rồi. Vật chất tối đang tràn vào người anh, phá vỡ cơ cấu trong người anh. Sinh mệnh của anh đang trôi qua nhanh chóng. Có lẽ chẳng bao lâu nữa, anh cũng sẽ chết mà thôi.

Cầm không cam tâm, không cam tâm nhưng mà anh không thể làm gì. Anh đã đứng trên bờ vực sụp đổ rồi.

Đột nhiên, từ trên không, 1 thân ảnh dùng tốc độ không tưởng đánh xuống chia rẽ 2 người. đó là 1 người con gái mặc bộ quần áo hầu gái, cả người tràn ngập khí tức của mạnh mẽ, đó là khí tức của thiên đạo.

Cô tiếp lấy Cầm, dùng khí tức thiên đạo hỗ trợ Cầm áp chế vật chất tối trong khi Không dừng lại quá lâu, cô lập tức bay đi biến mấy sau trân trời.

Vivi định đuổi theo nhưng mà cô lại dừng lại. tình trạng của cô không ổn lắm. dùng 1 đòn toàn lực kia khiến cô hao tổn bổn nguyên, thêm đòn tấn công vừa nãy nữa khiến cho linh hồn cô cũng đã bị thương không nhẹ. giờ đuổi theo cũng không kịp. cô cũng không có ý định đuổi. có lẽ số trời đã định bọn họ sẽ phải lại lần nữa đối mặt với nhau khi thực lực của cả 2 ngang bằng. Cô nhìn lên bầu trời xa:

-	Có lẽ khi mà vận mệnh vũ trụ đi đến cuối cùng thì sẽ là lúc 2 chúng ta quyết trận tử chiến định mệnh đó đi.

………

Không biết bay bao lâu. Kotori dừng lại ở 1 hành tinh hoang vắng, trong 1 tòa lâu đài thủy tinh.

Cô đặt Cầm xuống dưới 1 cái tượng. Vẻ mặt cô vẫn không chút ba động. cô nhìn lên bầu trời xa xa nói:

-	Ta biết, đây chính là nghĩa vụ của ta. Ta cũng tự nguyện làm điều đó.

Rồi cô nhìn về phía Cầm, vẻ mặt có chút biến hóa. Trong khoảng thời gian này, dù cho cô vẫn tỏ ra lạnh nhạt nhưng mà sau 1 khoảng thời gian chung sống, cô cũng coi như là dần hòa nhập vào cái gia đình bé nhỏ này. Dù sao, đã rất lâu rồi cô mới cảm nhận được tình cảm, sự ấm áp của gia đình.

-	Đây có lẽ là điều cuối cùng ta làm cho anh đi.

Cô từ từ thoát từng lớp áp của mình để lộ ra thân ảnh hoàn mỹ. cô tiến gần đến Cầm, cảm nhận hơi thở yếu ớt từ người anh. Và… 1 giấc xuân mộng xảy ra.

Cũng cùng lúc đó, pho tượng nổi bật nhất

………

Ta là ai, ta đang ở đâu.

Cầm từ từ mở mắt, anh  thấy mình đang đứng trong 1 khoảng không gian mờ ảo vô tận. Không còn đau đớn, không suy yếu nhưng cũng không thể động, thân thể anh trôi bồng bềnh giữa không gian vô tận.

Cầm có thể cảm nhận được nhưng mà anh không thể làm gì. Mọi thứ không còn nghe theo sự chỉ huy của anh nữa.

-	Ngươi sẽ chết.

1 dọng nói vang lên làm chấn động cả khu vực. 1 thân ảnh hiển hiện ra trước mắt Cầm. 1 thân ảnh yểu điệu nhưng không kém phần anh khí, cô như 1 nữ vương đứng trên cao quan sát hết thảy

chúng sinh. Cô nhìn Cầm và nói :

-	Ngươi đang bị bản nguyên ma hóa ăn mòn. Dù cho cái năng lượng âm dương trong người ngươi đang hỗ trợ cộng thêm khí tức sinh mệnh nồng đậm khiến ngươi chưa chết nhưng từ khi cô gái kia tan biến do vi phạm cấm kỵ thì ngươi sẽ chẳng thể nào chống được nữa.

-	Ngươi có cam lòng hay không..
