============================================================
Chương 866: Định hướng tương lai
============================================================

Cầm nhìn ra xa mà thở dài 1 hơi. Nhiệm vụ lần này quả thật không dễ dàng. Cầm cũng tạm thời chưa muốn lật mặt với chính quyền thế giới hay nói chính xác hơn là chưa đủ  sức để có thể đánh sòng phẳng với chình quyền thế giới. Chính quyền thế giới dù đã mục nát nhưng mà gần ngàn năm tích lũy, thực lực ẩn đạt đến mức nào không ai có thể biết đến nhưng chắc chắn sẽ cực kỳ khủng bố. Muốn đối mặt với nó quả thật không dễ dàng, không dễ dàng.

Nếu chẳng may lộ ra thì chỉ sợ anh sẽ bị toàn lực truy nã. Cầm không sợ bị truy nã, dù cho chưa đủ sức đánh 1 trận xòng phẳng với chính quyền thế giới nhưng mà chạy trốn hiển nhiên không thành vấn đề, trừ phi kẻ sau màn ra sân chứ dù là tứ hoàng anh cũng có thể chiến 1 trận.

Nhưng mà bị đuổi giết như vậy sẽ cản trở việc anh tìm hiểu ý định kẻ sau màn thậm chí khiến hắn đề phòng cao hơn, càng khó làm gì hơn.

Do đó, bây giờ chưa phải lúc vạch mặt, chưa thể triệt để vạch mặt.

Giờ có 2 thứ Cầm có thể làm cũng như 2 cách anh có thể thử.

Đầu tiên là đi tìm đồng minh, không cần kẻ đó đồng ý chỉ cần người này sẽ ra mặt nếu có việc gì xảy ra là được rồi. 3 đồng minh mà anh hướng tới là râu trắng, tóc đỏ và quân cách mạng. đây có thể coi là 3 cỗ thế lực mạnh bậc nhất có thể kiềm chế được chính quyền thế giới, chí ít thì cũng là những thế lực mạnh trên vùng biển.

Ngoài ra có thể tìm đến những thế lực ẩn mà mạnh mẽ khác.

Tất nhiên cũng  có thể đi tìm những người mạnh mẽ, tập hợp lại, chuẩn bị cho cuộc chiến cuối

cùng

Nhưng mà việc này không đơn giản như vậy. Cả 3 thế lực này đều không đơn giản, nghĩ thuyết phục bọn họ không đơn giản. Mà đem hòn đảo này lộ ra ánh sáng cũng không phải là điều gì đó

quá sáng suốt.

Quân cách mạng còn đỡ, cùng chung mục tiêu nên dễ hợp tác chứ những thế lực còn lại thì không. Chưa chắc bọn họ đã dám đối đầu với chính quyền thế giới hay nguyện ý đối đầu với chình quyền thế giới. Muốn lôi kéo bọn họ cần 1 thứ, nhân tình. Nhất là những người sống tự do trên biển thì nhân tình cũng là thứ cần thiết hơn cả. Có lẽ cần đến 1 thời cơ nhất định để làm điều đó, và Cầm biết thời cơ đó là gì.

Còn thu thập những cao thủ ngoài nhân gian cũng không dễ dàng. Để có thể tạo nên được tác dụng thì thực lực của bọn họ nhất định không yếu hơn đô đốc hoặc chí ít thì là phải hơn phó đô đốc.

Những người như vậy có lẽ số lượng không ít nhưng mà chưa thuộc bất cứ thế lực nào cũng không phải quá nhiều. còn trẻ trung như 2 vợ chồng kia hiển nhiên không nhiều. nhiều hơn có lẽ là những lão già ẩn dật, sức mạnh đã bị thời gian bảo mòn. Để bọn họ rời núi cũng không dễ dàng a.

Mà tìm những con người có tiềm lực như nhóm Luffy thì cần có thời gian không hề nhỏ, chí ít cần mấy năm, có chút không thực tế.

Vì thế, Cầm mới nghĩ đến phương án thứ 2. Tăng lên thực lực bản thân. Khi mạnh đến 1 mức đủ để chặn cơn sóng giữ như Shion.

Mà cách đơn giản nhất là… khôi phục sức mạnh. Chỉ cần anh trở lại hóa thần thì… mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Muốn làm điều đó, thứ anh cần là không ngừng khai phá trái ác quỷ của bản thân, khai phá đến 1 mức đủ để dung hợp 2 loại năng lượng trong người.

Đó chính là mục tiêu anh cần đạt được.

Mà điều đó hoàn toàn có thể làm được.

1 bên vừa đi tìm hiểu 1 bên vừa nghĩ cách khai  phá sức mạnh trái ác quỷ có lẽ là cách vẹn toàn nhất bây giờ.

Ánh mắt Cầm không tự chủ nhìn về phía 2 người đồng hành của anh. Dù cho không có nói nhưng mà Cầm có thể cảm thấy được bọ họ đều muốn biết rốt cục anh đã làm gì trên đảo 1 năm qua, dù không nói là cả tuổi thanh xuân nhưng hiển nhiên bọn họ đều tốn không ít thời gian vì hỏn đảo này, tò mò hiển nhiên là thứ không tránh khỏi.

Hơn nữa thực lực của cả 2 cũng hoàn toàn không hề yếu. có thể mang đến trợ giúp không hề nhỏ.

Hơn nữa dù sao bọn họ cũng coi như người của đất nước Amazone, không sớm thì muộn bọn họ cũng biết cả thôi.

Thế là anh quyết định kể sự thật đồng thời nêu lên định hướng của bản thân và ngỏ ý muốn mời bọn họ đồng hành.

Kết quả không ngoài dự đoán của anh, sau 1 khoảng thời gian đắn đo suy nghĩ, 2 người quyết định đồng hành  cùng Cầm.

Đoàn thuyền của anh đã có 3 thanh viên. Tuy ít nhưng mà rất chất lượng.

Ra khỏi biển bão, Cầm nhìn về phía 2 vợ chồng này và nói:

-	Mar,Shirva. Tình hình của chúng ta ngươi cũng biết rồi đó. Thứ chúng ta phải đối đầu là chính quyền thế giới. Dù cho hiện giờ chúng ta chưa bị lộ nhưng không thể vì thế mà chúng ta lơ là. Kẻ địch của ta là lão già sống cả ngàn năm, sức mạnh hay là mạng lưới ngầm không phải chúng ta có thể so sánh. Muốn sống, chúng ta cần tạo ra đủ sức mạnh, chí ít đủ sức để sống sót dưới sự tấn công của kẻ đó.

-	Tìm cách liên minh  không phải việc 1 sớm 1 chiều, cần có cơ hội. Do đó việc chúng ta cần làm bây giờ là tự tăng sức mạnh cùa mình cũng như tạo dựng 1 đoàn đội đủ mạnh mới có sức nói chuyện nếu liên minh. Ta thì không biết rồi, 2 người có biết ai đủ sức như vậy không.

Mar- cũng chính là người chồng trầm mặc 1 lúc rồi nói:

-	Ta cũng biết 1 vài người cùng thế hệ có thực lực không tệ nhưng khi đó bọn họ đều  có đoàn hải tặc cho riêng mình. Bao nhiêu năm rồi chúng ta không gặp nên cũng không biết tình hình những người này thế nào, ta có thể đi tìm hiểu và thuyết phục họ nhưng có lẽ kết quả cũng sẽ không quá tốt đâu.

-	Vậy sao.

Cầm gật đầu, cũng không có quá nhiều hi vọng. Nhóm người đó là hải tặc, thuyết phục bọn họ chưa chắc đã được. Mà Cầm cũng không có ý định sẽ thu thập các đoàn hải tặc khác.

Bây giờ có lẽ chỉ có hi vọng vào Shirva thôi. cô nàng này dù sao cũng từng là nữ hoàng, có lẽ cũng biết cái gì đó.

Shirva lâm vào trầm ngâm rồi cô nói:

-	Ta cũng biết vài người có thực lực cao nhưng mà có lẽ nếu mời chào bọn họ cũng không phải dễ dàng. Nhưng Ta biết đến 1 người có thể giúp anh. 1 người bạn cũ của ta.  Thực lực của nàng không cao lắm nhưng mà nàng là 1 nghiên cứu cuồng nhân. Nàng cũng nghiên cứu về trái ác quỷ nhưng mà là nghiên cứu về khai phát năng lực của trái ác quỷ. Trình độ của nàng có lẽ không hề thua kém gì Vegarpunk đâu. Có lẽ ngươi này sẽ giúp anh khai phát sức mạnh trái ác quỷ. Nhưng mà cô gái này tính tình rất là cổ quái lập dị. ta cũng không biết cô nàng có ý định giúp anh hay không.

Cầm lâm vao trầm ngâm. Rồi anh đưa ra quyết định.

-	Bây giờ chúng ta sẽ đến cái hòn đảo này trước.  Nếu ta có thể ở lại thì các người hãy đi tìm kiếm. Không kiếm được cũng không sao. Ngoài ra 2 người cố gắng tìm hiểu 1 chút động thái của chính quyền thế giới đặc biệt là trái ác quỷ nhân tạo. Được chứ.

Được

-	Vậy thì, lên đường thôi..
