============================================================
Chương 949: Phát hiện kinh người.
============================================================

Không thể không nói, nhiều người thì lực đại. Rất nhanh có vài kẻ khả nghi đã bị tìm ra cũng như kha khá các chiến bẫy được tìm ra ở sâu trong khu rừng, gần ngọn núi tuyết cũng như băng nguyên dưới núi tuyết. Thậm chí còn phát hiện ra cả 1 đại trận có thể khốn trụ cả Độ Kiếp kỳ. Đại chiến cũng nổ ra rất nhiều, cả 2 bên đều tổn thương rất nhiều nhưng phe liên minh hộ hoa xứ giả có chút nhỉnh hơn. Vì có thể ghi điểm vào trong mắt của đại công chúa. Rất nhanh, vùng ngoài và vùng trung Khởi Nguyên sâm lâm đều đã bị lục tung nhất là khu vực gần núi tuyết. có thể nói là 1 con ruồi cũng không để lọt.

Đồng thời cũng có vài người phát hiện tung tích của tuyết hồ ly đủ để chứng minh thông tin là chính xác.

Tiếp nhận thông tin truyền đến. Chu Tuyết nhíu mày. Càng tìm ra nhiều cái bẫy cô càng cảm thấy bất an. Cô không nghĩ kẻ địch sẽ sơ hở đến mức bị lộ ra nhiều như vậy. Nhất là trận pháp kia. Nếu không  phải kẻ địch quá ngu ngốc thì là bọn họ còn có chuẩn bị lớn hơn. Lớn đến mức mà trận pháp kinh khủng kia cũng có thể lấy ra để ổn định tâm tình.

Điều càng khiến cô lo lắng hơn là việc những kẻ kia hoàn toàn không có bất cứ sơ hở nào. Cô vẫn không tìm thấy được bất cứ chiếc đuôi nào để mà tóm lấy, không tìm được quá nhiều thông tin hữu ích.

Trong khi đó thời gian cho cô cũng không nhiều. Muốn trở về cũng cần 1 ngày, cô lại tốn 3 ngày để tìm kiếm. Cô còn khoảng 3 ngày. Chẳng lẽ từ bỏ sao. cô cũng có chút không cam lòng. Thân là 1 thiên tài hàng đầu, bây giờ bỏ đi là 1 sự xỉ nhục không hề nhẹ. Thậm chí nó còn có thể khiến cho cô có tâm ma khó lòng tiến lên.

Đây là dương mưu, kẻ địch hiển nhiên biết điều đó nên bọn họ không hề sự. Dường như những kẻ đó thông qua việc để lộ này để nói. Ta đã lộ ra như vậy rồi mà ngươi còn không dám tiến vào thì… quả thật là quá yếu đuối.

Biết cái bẫy ngay ở trước mặt mà vẫn xông vào thì rất là ngu nhưng nếu không xông vào thì…

Hít 1 hơi, Chu Tuyết làm ra quyết định. Cô đứng lên nói:

-	Đi thôi, chúng ta cũng nên bắt đầu cuộc đi săn của mình rồi.

Cũng cùng lúc đó, phủ thành chủ truyền ra 1 thông tin. Vô hạn tuyển dụng các tu sĩ tiến vào mở đường với thù lao vô cùng hậu hĩnh và những hứa hẹn vô cùng mê người.

Rất nhiều, rất nhiều người báo danh, kể cả những người từ những thành phố gần kề cũng tiến đến. số lượng kinh người.

1 số lượng pháo hôi vô cùng lớn.

Mang theo 1 đống pháo hôi. Đoàn người tiến vào trong khu rừng, trực chỉ  ngọn núi tuyết. giữa đường, tiếng chiến đấu vang lên liên tục. dù đã  kiểm tra nhưng không ai ngờ rằng vẫn còn nhiều bẫy như vậy. Những bẫy đó không quá cao nhưng mà nó cũng đủ để đối phó với đám pháo hôi đã chọn. Tử thương thảm trọng.

Nhưng mà mọi thứ có lẽ cũng chỉ là món khai vị. Xem ra sát chiêu hoàn toàn không có nằm ở trong khu rừng này. Ngược lại chính vì đám pháo hôi mà tốc độ chậm đi rất nhiều.

Nhưng mà sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng đã đến được núi tuyết. Ngọn núi sừng sững ở khu vực tầng trung của Khởi nguyên sâm lâm và cũng là 1 khu vực nguy hiểm bậc nhất của vùng này.Có người đồn ở đỉnh núi có cả hung thú có thể so với chân tiên thậm chí là mạnh hơn.

Cuối cùng đã đến nơi, Chu tuyết cũng nhẹ thở 1 hơi. Đã đến lúc đám pháo hôi phát huy tác dụng.

Cô lập tức phất tay:

-	Chia thành 5 người 1 đội tiến hành dò xét, các đội không được cách nhau quá 10m, có biến lập tức bắn pháo hiệu thông báo tất cả mọi người.

Rõ

Rất nhanh, mọi người chia đội và tiến lên, tuân thủ nghiêm cẩn lời chỉ thị của Chu tuyết, cẩn thận tìm kiếm xung quanh băng nguyên. Không sai, dưới ngọn núi tuyết là 1 băng nguyên vô cùng lớn. Đoàn mấy ngàn người đặt trong băng nguyên này vẫn lộ ra có chút nhỏ bé. Đó cũng là lý do vì sao mà cô tuyển nhiều pháo hôi đến như vậy dù rất rách việc.

Tiếng la hét, tiếng kêu vang lên liên tục. có những kẻ thì bị hung thú tập kích cũng có những kẻ thì dính bẫy. Nhưng mà nhờ đó, cả 1 khu vực rộng lớn được rà soát rất kỹ.

Mất khoảng nửa ngày, cuối cùng nhóm đầu tiên đã thông hướng đến chân núi tuyết tạo ra 1 khu vực an toàn vô cùng lớn.

Đến lúc này, nhóm của Chu tuyết mới khoan thai tiến lên, tiếp cận đến chân núi. Nhìn lên ngọn núi cao vô cùng kia, mắt cô lấp lóe. Đã đến đây thì số lượng không còn là thế mạnh nữa. Đây chính là nơi nguy hiểm nhất đi.

Cô phất tay nói:

-	Những kẻ yếu hơn hóa thần lập tức lùi ra, còn lại thì chia thành nhóm 3 người bắt đầu lên núi tìm kiếm.

Cả đoàn gần vạn người những hóa thần trở lên cũng không có quá nhiều. Chỉ có khoảng hơn 100 người nhưng đây chính là tinh hoa của cả đoàn.

100 người này chia thành 30 nhóm cẩn trọng tiến lên, tiến lên đều đặn, đầy ổn trọng thăm dò ngọn núi tuyết, cũng có vài hung thú đi ra cản trở nhưng thực lực cũng không phải quá cao. Con mạnh nhất mới chỉ luyện hư. Hiển nhiên bị diệt sát 1 cách không thương tiếc.

Rất nhanh, đoàn đội đã đến lưng chừng ngọn núi. Nhưng vẫn không có bất cứ điều gì xảy ra. Không gian tĩnh lặng chỉ còn lại tiếng gió. Nhưng chính vì thế mà Chu Tuyết cảm thấy không thích hợp. Đáng lẽ ra phải có hung thú chứ. Khu vực này mấy ngày trước đã khám phá, dù hung thú rất thưa thớt nhưng mà vẫn xuất hiện. Bây giờ thì hoàn toàn không thấy. rốt cục mấy ngày này đã xảy ra việc gì.

Cô phất tay ra hiệu mọi người tập hợp lại, cắm trại ở đây rồi mang theo 1 đội khoảng 10 người- những người mạnh nhất tiếp tục tiến lên.

Càng đi lên, cảm giác quỷ dị càng lúc càng lớn. Cái cảm giác đè nén ẩn hiện trọng lòng mọi người.

Đột nhiên, 1 luồng khí tức tà ác vô cùng tràn ra mang theo luồng khi vô cùng lớn quét qua tất cả.Vẻ mặt những người này biến sắc. bởi khí thế này với bọn họ rất quen thuộc. Nhưng chính vì quen thuộc mới biến sắc.

Bởi đây chính là kẻ thù lớn nhất cả cả tiên giới và cũng là thứ khiến tiên giới có quy củ như ngày hôm nay. Bởi bọn họ có 1 kẻ địch chung, là ma giới. 1 thế lực  luôn nhăm nhe chiếm tiên giới. Hơn nữa thực lực hoàn toàn không thua kém tiên giới. 2 bên chiến đấu không biết bao nhiêu lần, tử thương vô số. có thể nói rằng thù hận không thể nào xóa bỏ.

Tham gia chiến đấu với ma giới là thiên chức của tất cả mọi người ở tiên giới. Tất cả những người ở đây đều chi ít 1 lần đi ra chiến trường để đánh với ma giới. khí tức của ma giới là thứ bọn họ đều hết sức quen thuộc.

Cũng vì quen thuộc mà bọn họ mới biến sắc. bình thường cũng thỉnh thoảng có những lỗ hổng như thế này khiến cho ma tộc có thể xâm nhập vào tiên giới. Nhưng… đây hiển nhiên không phải là 1 lỗ hổng bình thường mà chắc chắn là do có người tạo ra.

Không ngờ vì giết cô mà bọn họ lại làm điều này. Rốt cục chỗ tốt những kẻ này đạt được là gì.

Chu Phàm lúc này cũng không quản lấy tôn ti trật tự mà nói:

-	Ta cùng tiểu Đào ở lại, những người còn lại lập tức chạy xuống tìm cách liên hệ với bên ngoài. Phải nhanh chóng cho mọi người biết tình hình ở đây.

Vừa nói xong thì 1 khí thế kinh người tỏa ra bao phủ tất cả mọi người..
