============================================================
Chương 905: Liên minh.
============================================================

2 tuần sau, từng chiếc thuyền ra khơi mục tiêu là… thánh địa Mary Geoise để tham gia cuộc gặp mặt giữa các quốc gia. Đứng trên thuyền, nhìn biển đằng xa xa mà Cầm không khỏi thở dài 1 hơi.

Không dễ dàng a. Trong 2 tuần này có thể nói là Cầm dùng hết khả năng và sự  " quyến rũ" của ẩm thực để lấy lòng quốc vương cũng như  mấy vị công chúa quận chúa này mới lấy được 1 suất làm hộ vệ tham gia vào cuộc họp này. Sắp tiến vào hang cọp, tiếp xúc với những thứ anh chưa biết đến, Cầm vừa lo lắng và vừa hồi hộp.

Hi vọng sẽ tìm được thông tin gì đó hữu ích a.

…….

Không thể không nói, thánh địa Mari thật vô cùng xa hoa. Dù cho đã nhìn trên truyện nhưng khi chân chính đến đây thì anh mới thấy được sự xa hoa của nơi này. Cả tào thành được tạo từ vàng ròng. Bạn không nghe nhầm đâu, là vàng ròng đó. Trước ánh mặt trời nó lóe lên ánh sáng đặc biệt chói mắt. Bên trong khắp nơi là các loại đá quý, các loại khoáng thạch tạo nên 1 cảm giác xa hoa nhưng mà cũng đầy trang nhã.

Cả tòa thành hiện lên sự cao quý vô ngần kèm theo đó là sự trang nhã đến đáng ngạc hiên. Đây không phải là 1 tòa nhà mà là 1 tác phẩm nghệ thuật. Kết hợp thêm vị trí của nó thì quả thật không hổ với cái  danh, thánh địa.

Đồng thời anh cũng đã nhìn ra được chút thực lực của nơi này. Chỉ cần nhìn thủ vệ thôi đã có thể thấy được rất nhiều thứ. Thủ vệ nơi này nhìn như không nghiêm chỉnh nhưng Cầm có thể thấy được sâu trong mắt bọn họ đầy hung quang. Hiển nhiên đều không phải kẻ tầm thường, thực lực có lẽ cũng sẽ không thấp.

Chính quyền thế giới thể hiện ra sự thối nát và suy bại của bản thân, để lộ ra những nhị thế tổ đầy kiêu ngạo nhưng chỉ sợ đó là mặt ngoài. Chit sợ thực lực của bọn họ cao đến mức khiến người ta phải ngước nhìn.

Thậm chí Cầm còn cho rằng những tên nhị thế tổ đó hoàn toàn là chính quyền thế giới cố ý tạo ra với 1 mục đích nào đó mà anh không biết.

Đối với việc quân cách mạng tấn công chính quyền thế giới với 1 chút quân như vậy chỉ sợ bọn họ sẽ ăn quả đắng cũng không chừng a.

Quả nhiên người có thể thống trị suốt 800 năm thì không phải nói lật đổ là lật đổ được luôn a.

Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải thông tin tốt với anh. Nên biết chính quyền thế giới cũng là kẻ thù của chính anh, kẻ thù càng mạnh thì anh càng nguy hiểm.

Cầm đang suy nghĩ bản thân mình có nên giúp phe cách mạng 1 chút không. Anh không hi vọng phe cách mạng có thể điên đảo cuộc họp này mà càng hi vọng phe cách mạng có thể cho anh thấy càng nhiều sức mạnh ẩn của chính quyền thế giới. Đó chính là thông tin hữu ích nhất với anh.

Hơn nữa chỉ khi phe cách mạng có thể nhận thức được sức mạnh của chính quyền thế giới thì anh mới có càng nhiều cơ hội để bọn họ giúp mình a.

Rất nhanh, dưới sự mong chờ của anh, cuộc họp đã bắt đầu. 1 bàn dài với toàn tai to mặt lớn, mỗi người mang theo 1 hộ vệ đi vào bàn dài.

Ngũ lão tinh đồng thời xuất hiện  ngồi ở vị trí chủ tọa. Ông nhìn 1 vòng rồi nói:

-	Cảm ơn các vị đã đến đây, chúng ta rất vinh hạnh khi mà gặp mặt mọi người ở đây.Các vị ở đây đều là quốc vương của các quốc gia có lịch sử lâu đời trên vùng biển này. Các vị với chính quyền thế giới chúng ta có thể nói là đã liên minh rất là lâu.

-	Có lẽ các vị ở đây đều đang suy nghĩ xem ý nghĩa của cuộc họp lần này.  Ta cũng không nhiều lời nữa. Cuộc họp lần này của ta với một mục đích, liên hợp tất cả quý vị lại để chúng ta có thể lại lần nữa chưởng khống vùng biển này.

-	Quân cách mạng rồi hải tặc càng ngày càng hoành hành đáng sợ hơn. Đã có rất nhiều đế quốc đã bị diệt vong bởi quân cách mạng, có vài người bị hải tặc chiếm giữ. Có lẽ 1 trong số các vị ở đây khắc sâu điều này nhất. Càng lúc thì sự chưởng khống của chúng ta với thế giới này càng yếu đu. Đây là 1 hiện tượng đáng báo động. Lực lượng của chúng ta đang dần yếu đi và càng lúc càng mất đi sự chưởng khống của chính mình/

-	Đây là 1 sự xúc phạm cực lớn. Bọn họ tuyên dương cái gì mà tự do, cái gì mà lật đổ thối nát. Hừ, không có sự chưởng khống của chúng ta thì mọi thế sao có thể ngăn nắp được như thế này, mọi thứ sao có thể có được hiện trạng như ngày hôm nay.

-	Quyền lực chỉ có nắm trong tay 1 số người đủ sáng suốt mới có thể khiến thế giới tốt hơn. Cái thế giới mà tự do không có sự quản lý chỉ phá hủy thế giới này.

-	Thân là những người hiện đang quản lý thế giới, chúng ta không thể nào để điều đó xảy ra. Nhưng mà thực lực của chúng ta hoàn toàn không đủ để làm được điều đó. Do đó ta hi vọng các vị có thể hỗ trợ chúng ta.

-	Chúng ta sẽ tạo thành 1 liên minh tất cả các quốc gia, cùng hợp lực lại để lần nữa nắm quyền chưởng khống tất cả. Lần  nữa nắm lại sức mạnh vào trong tay chúng ta. Tham gia với chúng ta, các vị có thể trở thành những người tạo nên 1 thời đại mới, con cháu của các vị sẽ giống như thiên long nhân bây giờ hưởng thụ thân phận tôn quý vô ngần, đứng ở 1 đẳng cấp khác hàng trăm năm.

Cả căn phòng trở nên xôn xao, rất nhiều người ánh mắt lóe sáng. Thiên long nhân có quyền lực cao lớn

như thế nào bọn họ đều nhất thanh nhị sở, có thể nói là quyền lực ngập trời không ai dám trêu chọc. Tâm động không, rất nhiều kẻ tâm động nhưng cũng có rất nhiều kẻ thì vẫn còn lưỡng lự. Bọn họ nhận ra rằng chính quyền thế giới đang tuyển là pháo hôi cho cuộc chiến này. Đầu nhập càng lớn thì tổn thất càng lớn. Nếu như bọn họ tổn thất quá lớn trong cuộc chiến này thì liệu bọn họ có giữ lại được địa vị của mình hay không. Nhất là những quốc gia càng lâu đời thì càng biết nhiều bì mật .Rất nhiều người ngồi đây không có tin vào lời của tên này nhưng bọn họ cũng không có lên tiếng mà lẳng lặng chờ. Chờ đợi thái độ của những kẻ khác đồng thời cũng chờ đợi các nước đi khác của chính quyền thế giới.

Trong đó có Cầm. mày anh nhíu thật sâu. Anh biết cuộc họp này sẽ có sự kiện gì đó xảy ra nhưng không ngờ lại là điều này. Nhưng anh hoàn toàn không biết rốt cục mục đích của chính quyền thế giới là cái gì. Dù không biết thực lực của những quốc gia khác như thế nào nhưng mà những quốc gia đã xuất hiện trong chuyện cũng hoàn toàn không có thứ gì nổi bật, cố nhiên cũng có những kẻ mạnh nhưng cũng chỉ là ở mức bình thường. Chính quyền thế giới hoàn toàn không có bất cứ lý do gì cần những đất nước này để mạnh lên cả. dù làm pháo hôi cũng không cần bỏ ra cái giá lớn như vậy a. Trong này tất có trá nhưng rốt cục nó là gì thì anh cũng không biết được. Có lẽ chỉ khi xâm nhập vào điều trâ mới biết được a.

Cầm liếc mắt nhìn, xem ra có hơn 1 nửa là không có ý định phản ứng a. Giờ xem rốt cục chính quyền thế giới làm thứ gì để có thể thu phục tất cả những người ở đây a.

Đột nhiên anh có dự cảm xấu. Dường như  anh đã đoán ra được thứ mà chính quyền thế giới muốn làm gì để có thể thuyết phục rồi..
