============================================================
Chương 918: Kẻ sau màn chân chính xuất hiện.
============================================================

Ngũ lão tinh lúc này cung kính đứng sáng 1 bên, 1 thân ảnh thần bí sau lớp trường bào xuất hiện.

Cả Robert và Shion đều ngẩn người nhìn về phía người này. Và sau khi nhìn thấy mặt kẻ này, sắc mặt cả 2 đều vô cùng đặc sắc.

Cả 2 dường như đồng thời lên tiếng:

-	Là ngươi.

Trước mặt 2 người là 1 cô nàng mĩ đến cực hạn, cô nang nép đẹp đầy phong tình của người Amazone nhưng khác vẻ nữ vương như của boa, cô mang 1 nét đẹp đầy nhẹ nhàng, tỏa ra anh sáng khiến người ta không nhịn được mà tin tưởng.

Đồng thời thân phận của cô cũng không đơn giản. cô chính là…. Nữ hoàng đầu tiên của đất nước Amazone thời ngày xưa.

Cô nhìn cả 2 đầy trêu tức:

-	Cảm ơn 2 người đã mang đến cho ta 1 màn trình diễn đầy đặc sắc như vậy. Nhưng bây giờ đã đến lúc hạ màn rồi.

Nói rồi cô khẽ phất tay, lập tức các con thuyền ngoài xa chuyển động như tạo 1 tổ hợp nào đó.

Vẻ mặt Shion trở nên không tưởng. Cô cấp tốc trở nên già nua với 1 tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với lúc nãy.

Nhưng Shion lúc này không còn quan tâm đến điều đó nữa, ánh mắt của cô thủy chung vẫn đặt vào cô gái thần bí này.  Cô lên tiếng:

-	Vì sao?

-	Cô hỏi vì sao ta có thể làm như thế à. Hahaha… không nên quên chính ta là người tạo ra tổ hợp này và cũng chính ta bí mật truyền cho cô cách phá giải. Dựa vào bày trận để âm thầm duy trì kết nối à. Trước mặt ta nó chỉ là trò cười cũng như cuộc chiến của 2 người. Tất cả nằm trong lòng bàn tay của ta cả.

Shion vẫn không trả lời mà lên tiếng tiếp:

-	Ta không hỏi điều đó. Thứ ta muốn hỏi là vì sao ngươi lại làm điều này.

Kẻ thần bí lại lên tiếng:

-	Ngươi hỏi vì sao ư. Đơn giản bởi vì ta hận 2 người các ngươi.

Ánh mắt của cô nhìn về phía Robert vẫn còn thoi thóp:

-	Ngươi chẳng lẽ không biết tình cảm của ta dành cho ngươi. Ta yêu ngươi như vậy nhưng trong mắt ngươi chỉ có Shion mà thôi. Vì ả ta ngươi cam nguyện trở thành người thủ hộ, cam tâm ăn trái trường sinh để có thể bồi bạn với hắn. Ngươi có biết khi nhìn 2 người các ngươi ân ái lòng ta đau như thế nào ư. Ta hận, hận các ngươi, hận cây ác quỷ đã khiến mọi thứ thành như thế này. Ta muốn hủy hoại tất cả.

-	Ta chế tạo ra bằng chứng giả giao cho cả 2 các ngươi, khiến 2 người các ngươi bắt đầu nghi nhờ nhau, xô sát nhau. Ta lấy cái chết thân xác của mình để tạo ra 1 vách ngăn giữa 2 người, biến 2 người các ngươi từ bạn thành kẻ thù truyền kiếp. Ta muốn để các ngươi tự giết lẫn nhau. Rồi cho người còn lại biết sự thật để hắn biết nỗi đau ngày xưa của ta là gì.

Sự thật được phơi bày khiến cả 2 người sững sờ.

Hóa ra bọn họ đều là những quân cơ trên bàn cờ người khác. Hóa ra bọn họ đang tự tay giết chết người mình yêu.

Đau, rất đau, đó là cảm giác của cả 2 lúc này. Bọn họ thua, thua hoàn toàn rồi. Bị người ta đùa nghịch như những tên hề vậy.

Shion biết mình đã hết hi vọng, tuy cô không biết làm cách nào để kẻ như thế này vẫn còn sống nhưng bây giờ không phải là lúc quan tâm những điều đó. Cái cô quan tâm lúc này là liệu cây ác quỷ có an toàn hay không. Giờ người duy nhất cô có thể hi vọng chỉ có 1. Cầm. người thủ hộ cuối cùng của cây ác quỷ.

Ánh mắt cô hiện lên sự kiên định. Cô lập tức ôm lấy Robert dùng đạp không khí mà đi. Cô phải bảo vệ Cầm an toàn, bảo vệ hi vọng duy nhất.

Nhưng điều lạ kì là kẻ thần bí kia không đuổi theo mà đứng như đang xem kịch vui. Chẳng lẽ….

…………

Cầm nằm trên đùi của Boa nhìn toàn cuộc chiến. anh chứng kiến thấy Shion rơi xuống mà hữu tâm vô lực. Cầm đã không còn chút sức nào để mà tham chiến nữa. có lẽ mọi thứ đã kết thúc rồi.

Rốt cục anh vẫn quá yếu.Yếu đến mức không thay đổi quá nhiều kết quả cuộc chiến. Cầm bây giờ như 1 chiến binh bại trận đang chờ thẩm phán xuống.

Anh gọi tất cả mọi thành viên đội của anh đến và nói:

-	Cuộc chiến này có lẽ chúng ta đã thua rồi. Thua triệt để rồi. Lát nữa, khi mà kẻ địch đánh đến, mọi người hãy đi thôi. Chúng ta không cần thiết phải ở lại đây nữa.

Rồi anh nhìn ra đằng, xa, chờ xem mọi thứ kết thúc. Nhưng đúng lúc đó, từ chiếc thuyền mà Shion. Kèm theo đó, đằng sau lưng hắn, 1 lưỡi dao với tốc độ cực nhanh đâm về phía anh.

Phốc

Máu tươi rơi nhưng không phải Cầm mà chính là kẻ vừa đâm anh. Ở phút chót, Bằng kỹ thuật Judo của mình anh đã đảo ngược tất cả.

Ánh mắt Cầm lạnh lùng nhìn kẻ vừa đâm mình, và đó không ngờ lại là Mar. Lúc này vẻ mặt anh xuất hiện từng vết đỏ tím, hiển nhiên lưỡi dao có độc.

Cả chiếc thuyền xôn xao và có chút hỗn loạn trước việc quá đột nhiên này. Không ai nghĩ trong mình lại có kẻ phản bội như vậy.

Cầm đứng lên trước cả, vẻ mặt vẫn suy yếu nhưng dọng nói đầy uy nghiêm:

-	Vì cái gì phản bội chúng ta.

Không sai, để có thể phản ứng trong chốc lát như vậy do anh đã đề phòng từ trước. Từ khi gặp kẻ thần bí lần đầu anh đã bắt đầu nghi ngờ. vì kẻ này dường như đã biết anh dù cho anh đã bịt kín mặt. Cũng như hắn đã biết sức mạnh của anh nên mới để cho đối phó với Kaido như vậy. Có lẽ có khả năng do tình báo của tên này quá kinh hưng mà anh nghĩ khả năng đó không lớn. Để cho chắc ăn, nhóm của Cầm bao giờ cũng ngụy trang nhẹ trước khi ra đi, lại thêm anh vẫn luôn bịt kín mặt. Mà thể trạng của anh cũng là dạng bình thường mà thôi. Không chỉ thế anh ra tay cũng không nhiều. Chỉ dựa vào thế mà suy đoán ra anh là ai thì quả thật quá vô lý.

Đã thế kẻ này dù biết thân phận anh là ai mà không giết anh, điều này cũng là 1 điểm đáng nghi vấn. Chiêu hiền ư. Có thể nhưng sau khi bị cầm từ chối lại thì là chuyện khác. Phải biết thực lực của anh cũng không thấp. có  thê tác động nhất định đến cuộc chiến . Kẻ đó mưu đồ lâu như vậy hiển nhiên sẽ không để có những biến số xuất hiện mới đúng chứ.

Do đó, anh đã suy nghĩ đến 1 khả năng. Bên trong anh có nội gian. Và điều này có thể nói đã giải thích được hết thảy. Kẻ đó không giết anh chỉ đơn giản bởi vì hắn muốn nắm mọi thông tin để có  những chuẩn bị sẵn sàng.

Cầm không hi vọng điều đó xảy ra nhưng mà anh không thể không đề phòng. Trong úc chiến đấu, anh vẫn luôn coi chừng tất cả mọi người. chỉ cần ai đó có dị trạng anh sẽ có phản ứng ngay.

Nhất là từ nãy đến giờ khi mà Shion đã bị đánh bại thì sự đề phòng của anh càn lên cao.

Khi thấy có ánh sáng xuất hiện thì anh biết đã đến lúc rồi.

Dù cho không hi vọng điều đó xảy ra nhưng sự thật vẫn luôn phú phàng. Trong nhóm của anh vẫn có phản đồ mà còn là người đi cùng với anh từ đầu đến giờ. Thật.. đau đớn vô cùng.

Mar nén đau nhìn lên Cầm nói:

-	Không ngờ ngươi vẫn đề phòng chúng ta. Ngươi vẫn không tin chúng ta.

Cầm không nói mà im lặng nhìn Mar, vẫn đang chờ câu trả lời

Mar nhìn anh chỉ nói 1 câu:

-	Tạm biệt.

Phốc.
