============================================================
Chương 943: Giao dịch
============================================================

Chu Tuyết nhìn về phía thanh niên và nói:

-	Ngươi tự nhận mình là ăn hàng chắc chắn muốn ăn những món ngon hơn đi.

Thanh niên lại vất cho cô 1 ánh mắt đầy khinh bỉ rồi không thèm quan tâm nữa. thậm chí không thèm trả lời. Nói nhảm, ăn hàng không muốn ăn nữa thì còn gọi gì là ăn hàng. Chu tuyết hỏi xong cũng nhận ra câu hỏi của mình có chút ngu ngốc nhưng thấy thái độ của thanh niên này khiến cho cô càng tức hơn.

Hít 1 hơi bình ổn tâm tình, cô không nói nhảm nữa, phất tay, 1 con gà hiện ra. Con gà này lập tức thu hút sự chú ý của thanh niên thần bí. Anh quay sang nhìn về phía cô và nói:

-	Đây có phải là… bát trân kê trong truyền thuyết. Nuôi hoàn toàn bằng các loại thảo dược quý hiếm cho nên chất thịt không chỉ ngon mà còn cực kỳ bổ dưỡng, không thua gì ăn đan dược cả. Sao cô lại có 1 con như thế này mà.. còn sống nữa. chẳng lẽ.

-	Không sai, đừng nghĩ chỉ mỗi ngươi là ăn hàng. Ta cũng là 1 ăn hàng. Nhưng ta cao cấp hơn ngươi rất nhiều.

Nói rồi cô lôi ra 1 viên châu và nói :

-	Đây là thế giới châu cực kỳ hiếm thấy. Bên trong tự thành 1 thiên địa. Ta bảo tồn và nuôi thả các loại nguyên liệu quý hiếm trong đó để đảm bảo có thể giải thèm bất cứ lúc nào.

Nói rồi cô nhìn thanh niên và nói:

-	Thế nào, có muốn tự tay mình xử lý 1 nguyên liệu cao cấp như bát trân kê này không.

Thanh niên hết nhìn con gà lại nhìn cô Hít 1 hơi và nói:

-	Nói đi, điều kiện của cô là gì. Vô công bất thụ lộc ta biết đến nhưng quả thật thẻ đánh bài của cô quá lớn đi khiến ta vô pháp từ chối .Do đó cô cứ nói điều kiện của cô đi.

Chu tuyết mỉm cười đắc ý. Hừ, đừng nghĩ ta không thể làm gì ngươi . Đứng trước món ăn ngon không ăn hàng nào không bị mê hoặc a. Và cô cũng vậy:

-	Điều kiện của ta rất đơn giản. Ta xuất ra nguyên liệu ngươi sẽ nấu ăn. Được chứ. Sau đó chúng ta ăn chung. Công bằng giao dịch.

Thanh niên trầm ngâm 1 chút rồi gật đầu:

-	Được thôi, nhưng 1 con gà nhỏ này sợ rằng không đủ. Muốn thêm vài thứ nữa mới có thể triển khai hết trù nghệ của ta.

Như đã chuẩn bị sẵn, Chu tuyết phất tay, lập tức 1 nguyên liệu xuất hiện. Mà nó còn rất là tươi ngon. Quả thật là phong cách nhà có tiền.

Thanh niên ánh mắt lóe sáng nhìn chằm chằm đống nguyên liệu như đang nhìn 1 nhóm mỹ nữ đang khỏa thân. Điều này khiến cho Chu tuyết khó chịu không thôi. cô nàng bắt đầu hoài nghi về mị lực của bản thân. Chẳng lẽ mình không được hấp dẫn như vậy sao

Nhưng mà thanh niên cũng không có để ý cô mà bắt đầu xông về phía nguyên liệu và lựa chọn, phân ra. Xem ra hắn có ý định làm rất nhiều món.

Rất nhanh, các nguyên liệu đã được phân loại hoàn tất. số còn lại bị anh chàng này thẳng tay thu lại.

-	Ê ngươi làm gì đó.

Thanh niên quay ra nhìn chu tuyết nói:

-	Không phải đây là cô cho tôi sao. Chỗ còn lại coi như tiền công a. Yên tâm, cô sẽ không phải thất vọng vì quyết định của mình đâu.

Nói rồi thanh niên lại tất bật xử lý.

Và 1 khung cảnh như khoa huyễn xảy ra trước mắt cô. Thanh niên thần bí như có thể phân thân,có được 3 đầu sáu tay. Hắn đồng thời xử lý rất nhiều nguyên liệu với 1 tốc độ không tưởng mà còn vô cùng chính xác. 1 mình thanh niên này như 1 nhà bếp hoạt động hết năng xuất vậy. Các cô thật tò mò không biết ai có thể tạo ra 1 con quái vật như vậy. Dường như các cô có thể thấy 1 ngôi sao sáng trong làng ẩm thực chuẩn bị bay lên.

Rất nhanh, từng đạo món ăn hoàn thành, mùi thơm bốc lên tứ phía khiến người ta say mê. 2 cô nàng ngửi nhi si như say, nước miếng không nhịn được mà trào ra. Quá thơm, chỉ mùi thơm thôi đã khiến các cô trầm mê. Các cô càng lúc càng khát khao được thưởng thức thứ này.

Thời gian lại trôi qua. Thanh niên vuốt mồ hôi trên trán, vẻ mặt hài lòng.

Anh nhìn về phía 2 cô nàng và nói :

-	Được rồi. Vào bàn đi.

Chiếc bàn hết sức đơn xơ vừa được tạo ra từ đá ven đường. Nhưng các cô cũng không ngại điều đó. Như cô đã nói, ăn hàng đứng trước món ngon là không có cách nào kháng cự a.

Rất nhanh, Cầm mang ra 3 cái đĩa đặt trước mặt 3 người nói :

-	Quý tộc ở chỗ ta ở 1 bữa ăn thường sẽ có 7 món. Đây là món đầu, món khai vị. súp ánh trăng.

Nắp được mở, 1 ánh sáng hiện lên trước mặt mọi người như ánh trăng vừa lóe sáng. Nhìn vào bên trong, nước súp trong suốt phản ảnh ánh trăng trên bầu trời tạo nên 1 hoàn cảnh cực kỳ mĩ lệ.

Dọng Cầm vang lên :

-	Nguyệt quang thảo phối với xương của Nguyệt Ảnh  thú. Tiến hành hầm trong thời gian dài tạo ra món này. Chỉ tiếc rằng thời gian không nhiều, ta có dùng chút thực lực thẩm thấu vào đẩy nhanh quá trình khiến cho món ăn này không đạt đến đỉnh cao của nó. Nhưng tất nhiên cũng đã rất mĩ vị.

Thanh niên thở dài tiếc nuối. Món hầm muốn đạt được ngon hiển nhiên không phải thúc đẩy là được, Cần có sự gia trì của thời gian khiến cho các nguyên liệu tự động dung hợp với nhau mới là tuyệt phối. Nhưng dù sao thời gian cũng không quá nhiều, không thể không sử dụng thực lực cưỡng ép hoàn thành việc chắt lọc tinh hoa khiến cho món ăn giảm đi mấy phần.

Nhưng tất nhiên  nó cũng là 1 mĩ vị khó có.

Nó chinh phục hoàn toàn Chu tuyết và Tiểu Đào. Quá ngon, thật sự quá ngon. Dù cho không đạt đến đỉnh phong nhưng nó hoàn toàn đánh bại rất nhiều những món súp mà các cô từng ăn.

Cô như thấy được bản thân mình đắm chìm dưới ánh trắng vô ngần đầy mĩ lệ khiến cô vô cùng say mê.

Quá ngon, quá ngon đi.

Lúc đó, dọng của cầm lại vang lên :

-	Món thứ 2. Salad mặt trời. Với nguyên liệu chính là nước sốt đặt biệt, quang thảo và vài loại dược vật khác. Hi vọng nó đủ ngon miệng với 2 vị.

Câu nói khiến cho 2 cô nàng mới tỉnh lại. Đĩa súp đã hết từ bao giờ. Trước mặt các cô là 1 bát rau trộn. Trông… nó quả thật có chút đơn giản, màu sắc bát mắt nhưng món này không chín a. nói thật, các cô ăn rất nhiều nhưng chưa từng ăn món nào như thế này. Tuy nhiên, chỉ 1 món đầu tiên đã chinh phục các cô. Do đó cả 2 lựa chọn ăn.

Và món này không làm các cô thất vọng. Vị thanh mát tràn ngập khoang miệng của các cô. 1 cảm giác các cô chưa từng ăn bao giờ. Rất lạ nhưng rất ngon. Cộng thêm nước sốt xuất sắc khiến cho món này thật sự rất ngon dù chỉ là rau sống.

Rất nhanh, 1 bát rau sống đã vào bụng cả 3 người. Cầm lại đi ra chuẩn bị 1 món.

Anh bưng lên 3 cái đĩa tiến đến và nói:

-	Tiếp theo, món thịt. Ta chọn là thịt  bò. Không biết là loại gì nhưng chất thịt rất ngon.Món ta chiêu đãi là bò bít tết ăn với nước sốt đậm, trứng chiên và bắp rang.

1 miếng thịt vẫn còn xèo xèo tiếng mỡ, trên nó là 1 quả trứng tinh xảo, bên cạnh là vài hạt bắp rang cháy.

-	Tiếp tục là 1 món cá. Loại cá này ta không biết tên nhưng mà chất thịt cực kỳ tốt. nguyên thịt của nó đã cực ngon rồi không cần nấu nướng gì nữa. Do đó ta làm là sashimi.

1 đĩa cá hiện ra trước mắt mọi người. Miếng cá mỏng như không khí. Có thể nhìn xuyên qua.

1 món không chỉ ngon mà còn rất đẹp.

Và đã đến món chính..
