============================================================
Chương  980: Thành công trở thành khách trong màn của Mị Cơ.
============================================================

Thanh Cầm nghe xong thì thở dài. Không ngờ cô lại bị lộ bởi những chi tiết nhỏ nhặt như vậy. Thật đúng là không thể phòng bị. Ánh mắt của cô nhìn về phía Cầm nhiều thêm 1 loại. Hứng thú. Cô đã để ý kẻ này từ trước rồi, dù sao hắn cũng là người đứng trên đầu cô. Nhưng khi thấy hắn viết bài thơ đó thì cô triệt để không thèm quan tâm. bởi chữ viết quá bình thường nếu như không nói là xấu. 1 thi nhân có thể làm ra bài thơ như vậy hiển nhiên không thể nào có loại chữ này.  với cô, thanh niên này hiển nhiên là từ nơi nào đó mà biết trước đề. Đã chuẩn bị 1 bài tuyệt tác để dự thi. Cộng thêm dáng vẻ anh hoàn toàn không có ăn nhập gì với 1 thi nhân ngồi qua tù ải khiến cô càng thêm tin.

Nhưng giờ đây, thanh niên này chứng minh hắn không phải là loại người này. dù cho cô thừa nhận cô còn rất nhiều điểm yếu trong ngụy trang nhưng mà nó đã cực kỳ hoàn hảo, những điểm yếu kia có thể nói là vô cùng nhỏ. Để ý đến nó đã không dễ dàng, từ đó suy luận ra thân phận của cô càng khó khăn hơn. Nhưng kẻ này làm được hơn nữa còn hoàn thành trong thời gian vô cùng ngắn. có lẽ chỉ mới có 10 phút là cùng. điều này đã đủ chứng minh kẻ này không phải là người bình thường. Chí ít cũng không phải dạng công tử bột không biết gì như cô nghĩ. Mà những người khác lạ thì thu hút sự chú ý của người khác giới là bình thường.

Cô đột nhiên hỏi:

- Ngươi thành công khiến ta hứng thú. ta thật tò mò không biết vì sao ngươi cũng bình chân như vại. Ta nghĩ mục đích của ngươi đến đây sẽ không như ta đi. Vậy sao ngươi lại ngồi đó.

Cầm nhấp 1 ngụm trà và nói:

- Những người con trai ở đây còn ngoài lý do nào khác hơn là đưa vị đệ nhất mĩ nhân đương thời về đặt dưới thân cơ chứ. Ta đến đây tất nhiên cũng là để thu hút sự chứ ý của vị đệ nhất mĩ nhân này rồi. Ngươi không cảm thấy rằng  làm việc khác biệt càng thu hút sự chú ý sao. Sự thật đã chứng minh, cả 2 ta đều thành công thu hút sự chú ý của vị đệ nhất mĩ nữ.

Tất cả đều có chút hơi sững sờ vì câu trả lời của thanh niên này bởi vì… nó thật quá. Dù cho đích xác các vị ở đây đều có mục đích đó nhưng bình thường chẳng có ai nói như vậy cả. bởi đây là vấn đề mặt mũi a.

Nếu như kẻ nói ra là 1 kẻ vai u thịt bắp thì không nói làm gì nhưng mà Cầm vừa thể hiện sự nhảy cảm cũng như khả năng suy luận vô cùng sắc xảo.  Hoàn toàn không phù hợp với câu nói vừa rồi a. Hơn nữa nói ra như vậy chẳng lẽ sẽ thu hút được sao. sợ rằng sẽ phản tác dụng a.

Đã có vài người cười trên nỗi đau của người khác. Tất cả đang chờ kẻ này bị xấu mặt.

Cầm có thể nói là vô cùng thành công thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Kể cả vị Mị Cơ kia. Cô  hiển nhiên có thể nhìn ra đây chính đây là thanh niên này cố ý nhưng mà có thể nói ra 1 cách tự nhiên như vậy thì không phải da mặt nào cũng nói ra được.

Nam nhân không xấu nữ nhân không yêu a. dù cho Cầm chưa thực sự chinh phục cô nàng nhưng đã thành công khiến cho vị đệ nhất mỹ nữ này cảm thấy hứng thú.

Cô nhìn Cầm cười mị mị nói:

-	Công tử quả thật là người thú vị. Ngài đã thành công khiến nhân gia hứng thú rồi đó. Đêm nay ngài có muốn trở thành khách trong màn của nhân gia không.

Vậy là mọi ánh mắt lại lần nữa tụ tập trên người cầm. có ngưỡng mộ, có ghen tị. Không ai ngờ hắn thật sự khiến vị đệ nhất mĩ nữ này lại hứng thú với tên này cơ chứ. Chẳng lẽ cách này lại có tác dụng như vậy sao. Rất nhiều người đã rục rịch muốn thử nhưng cái kết thì.

Cầm thì dường như đã lường trước được điều này. Như anh đã nói. Bước đầu tiên để tiếp cận 1 người con gái là khiến cô ta thành công hứng thú. Đó là điều kiện tiên quyết. Mà cách đơn giản nhất để có thể gợi lên sự hứng thú là tạo ra được sự bất ngờ. Ngay từ đầu anh đã thể hiện bản thân là 1 người thông minh sắc xảo, quan sát cực kỹ. Để lại 1 ấn tượng khá mạnh. Nhưng sau đó anh lại thể hiện 1 bộ mặt hoàn toàn khác. Nếu như là những người con gái khác có lẽ sẽ không hứng thú với sự thay đổi này của anh thậm chí là chán ghét nhưng mà đối với cô nàng Mị Cơ này thì không. Bởi vì cả 2 đều biết được cả 2 cùng 1 loại người. Là loại người có nhiều mặt nhưng mặt nào cũng có thể trở thành mặt thật. Cả 2 đều nhận ra cả 2 là cùng 1 loại người. do đó hứng thú với nhau là điều bình thường.

Anh mỉm cười nhấp 1 ngụm trà đầy phong độ nói:

-	Đêm nay có lẽ sẽ là 1 đêm khó quên với chúng ta đây. Nhưng trước hết cô cần giải quyết vấn đề của mình đi đã nha.

-	Ai da, xem nhân gia. Thấy người hợp cạ lại quên đi việc chính. Ngài chờ nhân gia 1 chút nha.

Nói rồi cô quay người về phía Thanh Cầm nói :

-	Bây giờ đã đến lúc giải quyết chuyện của chúng ta đi. Tại sao cô lại muốn đến phá hủy  buổi gặp mặt 1 tháng mới có 1 lần này.

Thanh Cầm cũng biết mình đuối lý, cô hừ lạnh nói :

-	Không có lý do gì hết, chỉ là ta muốn đến xem trong gần 1 năm này cô có tiến bộ hay không. Có xứng cùng ta 1 cuộc chiến trong cuộc thi sắp tới hay không. Nhưng xem ra ta vẫn hi vọng quá rồi. với tài nghệ mà cô thể hiện hôm nay thì chỉ sợ ngươi không vào được đến chung kết đâu.

-	Ngược lại thì ta thật hi vọng có thể nhìn ngươi vào đến chung kết. Lần này ta sẽ khiến ngươi thua triệt để.

Sau khi tung lời khiêu chiến, cô quay người rời đi. Nhưng trước đó, cô nhìn về phía Cầm và nói :

-	Ta biết bài thơ vừa rồi không phải là ngươi làm nhưng ta phải công nhận đó là 1 bài thơ hay, ẩn ý rất sâu. Ta thật hi vọng trong cuộc thi sắp tới sẽ gặp chủ nhân đích thực của nó.

Rồi cô ra đi không ngoái lại. Mị Cơ cũng hừ lạnh 1 tiếng lập tức đổi mặt nhìn các vị thanh niên tài tuấn ở đây nở nụ cười mị hoặc và nói :

-	Các vị, khách trong màn hôm nay đã được tuyển ra chính là vị Dược Phong công tử đây. Do đó lần gặp mặt tháng này có lẽ đến đây là kết thúc. Hi vọng có thể cùng các vị trao đổi lần sau.

………….

Cầm đang ở trong 1 căn phòng tràn ngập u hương, chủ đạo là màu nóng như hồng, đỏ và tím, cả căn phòng thoang thoảng  mùi hương đều u nhã nhưng không kém phần quyễn rũ khiến cho cả căn phòng có thêm phần thần bí mà hấp dẫn.

Trên bàn trà, 1 ly trà còn nóng tỏa ra mùi thơm nồng đậm. hiển nhiên là 1 loại cực phẩm.

Tiếp đón đủ chu đáo a.

Cầm ngồi đó từ từ phẩm trà, không nhanh không chậm như không sợ lãng phí cả đêm.

Cũng không chờ bao lâu, cánh cửa mở ra và 1 thân ảnh bước vào..
