============================================================
Chương 901: Kaido khủng bố
============================================================

Kaido nhìn xung quanh nói:

-	Chúng ta xuất hiện ở đây có lẽ không cần nói nhiều. Mục đích của ta là trái chấn động. Ta không nói nhảm nhiều nữa, ta đứng ở đây khiêu chiến 100 người các ngươi. Đánh thắng ta, ngươi sẽ nổi tiếng đồng thời có thể có trái chấn động. Đây là cơ hội duy nhất của các ngươi. Đừng có bắt ta phải động vũ lực.

Cả không gian như đọng lại. tất cả mọi người nhìn nhau, ngầm trao đổi ánh mắt rồi đột nhiên cùng xông về phía Kaido. Hiển nhiên bọn họ chọn cách một. còn lý do gì, Cầm nhìn thấy trong mắt bọn họ khát vọng nổi tiếng. Nếu chỉ 1 mình thì có lẽ chẳng có ai dám làm điều đó  nhưng vấn đề ở đây có đến 100 người mà không ai là ô hợp cả. bọn họ thấy được hi vọng có thể nổi tiếng. đánh bại 1 trong số tứ hoàng.

Kiến nhiều thì cắn chết voi a.

Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều người không có xông lên, có tầm khoảng 20 người trong đó có Katakuri và Fujitora và Cầm.

Nhìn đám ô hợp xông lên Cầm lắc đầu 1 cái. Kaido chọn khu vực giữa sân hiển nhiên là có mục đích cả. dù cho có khả năng bị  tấn công từ tất cả các hướng nhưng chính vì thế mà tên này cũng khó mà bị đánh bay ra khỏi đấu trường. Còn bị vây công ư.Với thân thể có thể coi như bất tử này thì quả thật hắn không sợ nhất là bị tấn công.

Ngươi hỏi nếu dính nhiều đòn tấn công thì Kaido cũng có thể ăn không tiêu.

Kiến nhiều có thể đánh chết voi nhưng vấn đề là con kiến so con voi nó quá nhỏ, do đó số kiến dù nhiều nhưng mà vẫn có chỗ để đánh. Còn đám người này thì sao, 100 người đứng ở võ đài đã chật trội, giờ xông đến trung tâm thì có bao nhiêu người chạm được vào người Kaido. Có lẽ khoảng chục người chứ mấy. đó còn chưa kể bọn họ có khi còn tự đánh lẫn nhau. Đông thì có đông nhưng mà chỉ có thể coi như là 1 đám ô hợp. Khí thế hung mãnh nhưng mà cũng chẳng có bao nhiêu tác dụng.

Tất nhiên, nếu bọn họ có thể phối hợp thì mọi thứ có lẽ thay đổi nhưng mà muốn thế cần có người dẫn đầu. Ở đây không thiếu các thuyền trưởng, ai chẳng có ngạo khí, hiển nhiên không thể nào chịu phục. Mà ở đây cũng chẳng có ai có cái hào quang thu hút người khác như là Luffy để có thể tập hợp mọi người a.

Những người còn không ra tay hiển nhiên cũng biết những điều đó, bọn họ đang chờ. Chờ cho đám ô hợp này bị đánh bại hết để chiến đấu trong cuộc chiến cuối cùng. Bây giờ bọn họ đang chờ đợi, chờ đợi xem rốt cục đám ô hợp này có thể làm nên trò chống gì.

Thậm chí còn có vài người đã có những trao đổi trong thầm lặng, hiển nhiên đã và đang bàn bạc chiến thuật.

Không thể không nói cuộc chiến xem cũng rất mãn nhãn. Những kẻ này hung hãn không sợ chết mà xông lên, các loại kiếm khí các loại đòn đánh mù mắt tạo nên 1 khung cảnh vô cùng hỗn loạn.

Nhưng như anh đoán, bọn họ hoàn toàn không biết phối hợp, số người động đến người Kaido cũng chẳng có bao nhiêu người. Trong khi đó, mỗi đòn đánh của Kaido dù quơ đại vẫn trúng rất nhiều người. Kaido như 1 chiến thần tả xung hữu đột giữa đám người tạo nên 1 cảnh vô cùng hoành tráng.

Không ngừng có người bị loại, cả chiến trường đầy xác người. Chưa đến 30 phút chiến đấu mà khoảng 80 người xông lên còn không đến 10 người đang khủng hoảng đứng không dám làm gì. Kaido đứng đó cả người đầy máu nhưng hầu như đều là máu của kẻ tấn công hắn. Hắn không vội thanh lý chiến trường mà liếc nhìn tất cả những kẻ vẫn bình tĩnh chưa vội tham chiến. Hắn hiển nhiên cũng biết đến bây giờ cuộc chiến thật sự mới bắt đầu.

Đừng nhìn hắn trông có vẻ mạnh mẽ như thế nhưng hiển nhiên cũng không có dễ chịu. Những kẻ này dù không biết phối hợp nhưng có thể từ giết ra từ 100 người tất nhiên không ai là kẻ yếu, 1 vài đòn có lẽ không ảnh hưởng gì nhiều nhưng mà bị đánh mấy chục đòn từ tất cả các vị trí thì dù là ai cũng không dễ chịu a.

Tất nhiên cũng chỉ dừng lại ở tổn thương 1 chút mà thôi, rốt cục ô hợp vẫn là ô hợp a.

Bây giờ có lẽ là lúc diệt nốt đám ô hợp này và bước vào cuộc chiến cuối cùng.

Tuy nhiên, số người còn lại sẽ không có để yên mọi chuyện như vậy.

Người đầu tiên ra tay không ngờ là Fujitora, 1 đám thiên thạch từ trên trời rơi xuống bao phủ cả đấu trường.

-	Ầm.. ầm…ầm..

Khói lửa bao phủ cả đấu trường cũng là lúc cuộc chiến cuối cùng vang lên.

Những người cuối cùng cuối cùng tham chiến.

1 người bay lên trên không, cả người biến thành 1 con phượng hoàng lửa. Marco tham chiến.

Ngay sau đó, 1 cánh tay tràn đầy haki kéo dào ra đánh về phía Kaido.

Đại chiến lại nổ ra, so với hồi nãy, cuộc chiến này trông ít kịch liệt nhưng mà nó càng khiến cả khán đài sôi trào.

Kaido bắt đầu có chút chật vật. Trên người hắn đã bắt đầu xuất hiện 1 vài vết thương. Kaido có chút bị động, hắn vẫn tấn công nhưng các đòn tấn công này không còn có sức sát thương lớn như nãy.

Cuộc chiến có chút trở nên cân bằng, người bị bất lợi không ngờ lại là Kaido.

Nhưng mà Kaido vẫn là kaido, vẫn là 1 con quái vật. dù cho ở thế yếu  nhưng mà Kaido hoàn toàn không có ý tứ phòng ngự, vẫn tấn công lấy mạng đổi mạng.  Mặc cho thân thể bị chém bị đánh liên tục đi nữa. Kaido vĩnh viễn là kaido.

Cả người nhiều hơn mấy vết thương nhưng mà số địch nhân cũng giảm xuống rất nhiều. 23 người còn lại cuối cùng giờ giảm còn có 15 người.

Sự kinh khủng của Kaido đã thể hiện ra, đã có vài kẻ bắt đầu khủng hoảng, bọn họ không giữ lại

chút gì tấn công nhưng vẫn không cản được kẻ này tập kích những người khác. Sự kinh khủng của Kaido giờ mới thể hiện ra, nếu như râu trắng lúc này  dính nhiều vết thương như vậy không chết cũng hấp hối trọng thương nhưng Kaido vẫn sinh long hoạt hổ, sức tấn công không hạ chút nào.

Về mặt thực lực có lẽ liên minh không thua nhưng về mặt khí thế thì bọn họ dù nhiều dù ít vẫn bị Kaido ảnh hưởng.

Từ cường công, đã có vài kẻ chuyển sang tìm cơ hội, cố gắng tổn thương càng nhiều càng tốt.

Nhưng quả thật sức mạnh của Kaido quá lớn mà sức khôi phục và độ trâu bò của hắn càng cứng hơn, cả người chồng chất vết thương nhưng hắn không nhíu mày 1 cái, vẫn rất hùng hổ tấn công. Ở đây có người chặn được đòn tấn công của tên này không. Có, vô luận là Takakuri hay là Fujitora và những người đang đứng đều có thể miễn cưỡng chặn đòn tấn công của Kaido nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi. Thậm chí 2 tên hệ logia còn sót lại dù nguyên tố hóa cũng khó chống lại.

Cứ thế này nếu như không có vết thương trí mạng thì kẻ thua vẫn là bọn họ.

Tất cả những người ở đây đều nhận ra sự việc này nhưng cơ bản bọn họ khó lòng liên hợp lại a. Đầu tiên không nói ai có đủ sức tạo ra vết thương trí mạng, nguyên việc có thể tấn công Kaido đã phải đánh đổi rất nhiều điều, không ai nguyện ý đi lên làm dê thế mạng cho kẻ khác vậy. Đánh bại được Kaido mà chính hắn cũng mất sức chiến đấu thì còn nghĩa lý gì.

Chính vì điều đó khiến tiết tấu bị chậm lại tạo cơ hội cho Kaido tấn công.

Tình thế bị 1 người sinh sinh đảo ngược.

Cứ thế này có lẽ đến cuối cùng, người chiến thắng vẫn sẽ là Kaido mà thôi.

Liệu có chuyển cơ không ?.
