============================================================
Chương 971: Bước chân đầu tiên trên con đường chinh phục tiên giới.
============================================================

-	Ta muốn mạnh lên nhanh chóng thì cần phải song tu với  những thiếu nữ còn trinh đủ mạnh. Mà tầm mắt của ta rất cao, hiển nhiên không thể vơ bừa được. do đó mục đích của ta hiển nhiên là những người thuộc mỹ nữ bảng. Mà người gần ta nhất chính là cô. Do đó..

Chu tuyết cúi đầu nói:

-	 Vậy là, ta chỉ là mục tiêu đầu tiên trong công cuộc chinh phục của ngươi ư.

Trầm mặc, rồi anh trả lời:

-	Đúng vậy.

Bốp

1 cú tát khiến mặt Cầm lệch đi, Chu tuyết che mặt chạy đi, mơ hồ thấy 1 vệt nước mắt.

Cầm ngồi đó, vẫn không nói gì. Da mặt anh rất dày nhưng vẫn thấy đau, rất đau.

-	Sao ngươi cần nói thật như vậy. với khả năng của ngươi thì nói dối là điều dễ dàng a. Ngươi nhìn thấy được chỉ cần ngươi nói vài câu ngọt ngào thì cô nàng này đêm nay sẽ là của ngươi. Không phải đó là mục đích của ngươi

Cầm từ từ ngồi thẳng lại nói:

-	Quả thật ta vẫn luôn chuẩn bị những lời nói để thuyết phục cô nàng, những câu trả lời hoàn mĩ. Nhưng không biết sao khi mà nhìn vào đôi mắt mong đợi đó, ta lại không nói nên lời.

Chu Thái nhìn Cầm và nói:

-	2 năm qua đã đủ để ta hiểu được ngươi là ai. Ngươi luôn tỏ ra mình khát khao thực lực, luôn mặt dày hỏi và mò chỗ tốt từ chúng ta. Nhưng mà mọi thứ đều dừng lại ở 1 chừng mực nhất định, và ngươi luôn có chỗ tốt để có thể giao dịch cùng chúng ta. Ngươi không phải dạng người vì tăng lên thực lực mà làm tất thảy. Ta thật tò mò quá khứ của ngươi. Có thể cho bà già này biết được vì sao ngươi thay đổi như vậy không.

Cầm thở dài nhìn Chu Thái, có lẽ có người chia sẻ cũng không tệ:

-	Thật sự hồi trước với thực lực ta cũng không có đặt nặng như vậy. dù cho tu là song tu công nhưng mà ta cũng không có ý định đi lừa gạt những người con gái khác. Những người con gái đó đến với ta đều trên nền tảng tình cảm và cả 2 thành cặp như 1 lẽ tự nhiên.

-	Theo suốt cuộc đời mình, có 1 người vẫn âm thầm theo ta. Cùng ta trải qua vô số lần sinh tử, nhiều lần đưa ta từ mê võng trở về, hỗ trợ ta mạnh lên, vượt qua mọi khó khăn.

-	Nhưng mà mọi thứ sao có thể ven toàn, ta có thể tìm đường sống trong chỗ chết 1 lần, 2 lần nhưng sao có thể làm mãi như vậy được. Cuối cùng cũng đến 1 lần mà ta tiếp cận cánh cửa tử vong vô cùng gần, vô cùng gần. Lại là nàng lần nữa kéo ta khỏi cánh cửa đó nhưng chính nàng cũng…

-	Đến lúc đó, ta mới chân chính nhận ra mình yếu ớt thế nào. Đó là lần ta  khao khát sức mạnh nhiều nhất. Từ đó ta quyết tâm mạnh lên bằng mọi cách. Dù cho cách đó có vô sỉ đi nữa.

-	Và ta đến tiên giới. Nơi đủ mạnh để ta có thể vươn đến đỉnh phong. Mà bước đầu ta muốn đi chính là… chinh phục tất cả mỹ nữ,những người ta sẽ đưa ta đến đỉnh phong.

-	Không thể không nói, kế hoạch của ta rất tuyệt. Thành công tiến nhập Chu Tuyết pháp nhãn, tạo cơ hội để ta có càng nhiều cơ hội kết thân. Tên ma tộc kia là 1 hồi tan nạn nhưng nó cũng chính là cơ hôi tuyệt hảo để ta có thể thành công bước đầu trên con đường chinh phục. Và ta đã thành công, nàng đã yêu ta. Chỉ cần ta cố thêm tý nữa thì ta cũng có thể lấy được trinh tiết của nàng

-	Nhưng ta không thể làm vậy. rốt cục thì ta vẫn không thể lừa dối đi người con gái yêu ta tha thiết. Ta là người có tâm lý chiếm hữu rất mạnh. Người con gái đã xác định quan hệ thì ta sẽ không để cho nàng thoát khỏi tay ta, ta sẽ đem lại hạnh phúc cho nàng ấy. Nhưng với tính cách của Chu tuyết thì khi biết sự thật có lẽ nàng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ta. ta không muốn nàng ấy đau khổ. Do đó biết sự thật khi chưa yêu sâu có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều.  Có lẽ như thế này tốt hơn cho nàng. Hi vọng tương lai nàng ấy có thể đi tìm được người con trai tốt hơn ta.

-	Thế chẳng lẽ ngươi không định tiếp tục tu luyện, hay là ngươi định chuyển tu.

-	Chuyển tu công pháp khác có lẽ là thôi đi. Ta không thể chờ lâu như vậy.  hơn nữa thiên phú mình đến đâu ta biết. nói thẳng ra nếu không phải có song tu công pháp thì cho ăn no bụng thì ta có lẽ cũng chỉ lên được kim đan mà thôi. Ta sẽ tiếp tục đi tán gái nhưng ta sẽ không dùng cách này nữa mà sẽ tán theo cách truyền thống. Có lẽ khả năng thành công sẽ rất thấp nhưng mà chí ít thì ta cũng không phải dằn vặt như bây giờ.

Chu Thái nghe xong thì mỉm cười, cô tiến đến vỗ vai anh và nói:

-	Ngươi rất thiện lương, đó là ưu điểm và có lẽ là nhược điểm của ngươi. Xem ra lần này nó sẽ trở thành ưu điểm của ngươi a.

Cô phất tay, cánh cửa phòng mở ra và 1 thân ảnh đứng đó. Người có lẽ đã nghe thấy hết câu chuyện, Chu tuyết.

Cầm ngỡ ngàng, tinh thần lực của anh hoàn toàn không cảm nhận được có người đứng ngoài cửa. hiển nhiên cái này là Chu Thái giở trò quỷ. Còn với mục đích gì thì anh không biết. Thật sự anh cũng không rõ nên xử lý thế này trong tình huống này.

-	Việc của ta chỉ đến thế thôi, còn lại thì để đôi vợ chồng trẻ các ngươi đó.

Thân ảnh Chu Thái mờ dần và biến mất, trước khi đi. cô không quên đóng cửa lại để dành không gian cho 2 người.

Không khí lại lâm vào trầm mặc. Không ai biết nói gì lúc này.

Nhưng cuối cùng mọi thứ đã bị phá vỡ. Người làm điều đó không ngờ là Chu tuyết.

Cô tiến lên và hôn môi anh. 1 nụ hôn kiểu pháp đầy vụng về nhưng nó cũng đã thể hiện ra được quyết định của cô.

Lúc này Cầm còn không biết được ý cô thì anh quá ngu rồi. Anh ôm lấy cô mà cuồng nhiệt đáp trả. 2 người ôm nhau đi khắp căn phòng. Từng lớp, từng lớp quần áo được trút bỏ lúc nào không hay. 2 thân thể lõa lồ ôm lấy nhau.

Và sau khi nụ hôn kết thúc thì cả 2 đã lên giường từ lúc nào.

Cầm nhìn thật sâu vào đôi mắt Chu tuyết nói:

-	Nàng chắc chắn chứ. Ta không muốn những người con gái của mình sẽ chịu đau khổ.

Chu tuyết tức tối nói:

-	Nói nhảm nhiều quá, là con trai thí đến đi.

Cầm mỉm cười. Thực lực của nam nhân vĩnh viễn con gái không nên nghi ngờ a.

Hắc nguyệt phong cao, xuân quang xạ tiết.

………

Ánh sáng chiếu vào phòng đánh thức 2 con sâu ngủ.

Cầm rời dường, khẽ vươn mình nhìn ra ngoài. Cả người thần thanh khí sảng.  Hoàn toàn không có chút nào mệt nhọc sau khi vận động cả 1 đêm.

Nhìn về thân ảnh vẫn còn nằm trên giường, vẻ mặt anh tràn đầy yêu thương. Đêm qua cô nàng này đã rất cô gắng rồi. dù cho đã là Luyện Hư đỉnh phong nhưng dù sao cũng là lần đầu, cảm giác mệt nhọc vẫn có.

Đã đến lúc anh ra tay giúp cô nàng hồi phục rồi a..
