============================================================
Chương 975: Ma giới điện.
============================================================

Không khí của buổi họp hòa hợp đến lạ. hoàn toàn không có bất cứ lời nói phản đối nào. Đây chính là công việc chung mang lại a.

Tất cả đều đồng ý ký hiệp định tạo dựng ra 1 thế lực tạm thời gọi tắt là Ma giới điện. Thế lực này sẽ không của riêng ai mà là do các thế lực cộng đồng chủ quản. Nơi đây sẽ là nơi mọi người cộng đồng nghiên cứu chế tạo ra ma giới. Mỗi thế lực có mặt đều cử ít nhất 1 kim tiên tham gia, càng nhiều càng tốt để đảm bảo tiến độ phát triển.

Cao tầng của Ma giới điện sẽ do 11 người đảm nhiệm cũng chính là những người tham gia vào việc chế tạo thế giới ảo. Đây là những người sẽ có quyền lực cao nhất trong quá trình chế tạo ma giới thứ 2.

1 thế lực vừa được tạo ra nhưng mà sức ảnh hưởng của nó đã không thể đo đếm.

Đây báo trước 1 siêu cấp thế lực sắp quật khởi.

Thông tin vừa ra, chấn kinh cả tiên giới. Rất nhiều người tỏ ra nghi ngờ về điều này nhưng mà khi nó được tất cả các thế lực hàng đầu tiên giới đứng ra đảm bảo thì lại là chuyện khác. Vô số người tiến đến và hi vọng tham gia vào dự án mang tính toàn giới này.

Và hiệu suất của các thế lực quả thật vô cùng nhanh. Chỉ khoảng nửa tháng mà trụ sở đã được kiến tạo hoàn thành, các nhân viên cũng đã được điều đến đầy đủ. Tất cả chỉ chờ sẵn sàng bắt đầu tham gia nghiên cứu.

Lúc này, sâu trong Ma giới điện, 11 người ngồi quanh 1 bàn lớn, nơi mà mỹ thực đã tỏa ra mùi thơm ngào ngạt khiến người ta say mê. 11 người này hiển nhiên là 11 cao tầng của Ma giới điện cũng chính là những người đi đầu trong việc chế tạo thế giới tinh thần.

Đây chính là lần gặp mặt đầu tiên của bọn họ sau khi làm xong thế giới pokemon.

Bữa tiệc diễn ra  1 cách đầy vui vẻ hòa hợp, tất cả như những lão hữu lần đầu tiên gặp nhau.

Đến khi bữa tiệc gần tàn, 1 lão già trong đó nóc nốt bình rượu và nói:

-	Đòn này của tiểu tử ngươi thật đúng là khiến chúng ta trở tay không kịp. Thật đủ âm hiểm nha.

Cầm nghe vậy thì mỉm cười nói:

-	Cũng là do mấy lão già các ngươi bày trò. Nếu không thì sao ta phải đối mặt với hiểm cảnh như vậy. Ta cũng không muốn lúc nào cũng đề phòng bị người ta bắt lúc nào không biết. Chẳng thà đem tất cả lôi xuống nước. Mà mấy lão già các ngươi cũng được lợi mà. Đừng cho ta không biết, các ngươi ỉm đi như vậy ngoài chơi ta còn là muốn dẫn trước, muốn tự mình chế tạo 1 thế giới riêng cho thế lực của mình sử dụng. nhưng mà các ngươi nghĩ xem thế giới mà 1 tông môn các ngươi chế tạo ra liệu có vững chắc và rộng lớn bằng cả tiên giới chế tạo không, các ngươi còn mất bao lâu thời gian để có thể cố gắng giữ nó càng vững chắc. Giờ ta đang giúp các ngươi tìm 1 đống

tay chân giúp nghiên cứu và sáng tạo. Còn gì mà kêu ca.

Những lão già này nghe vậy thì không vui nhưng mà không thể không công nhận là Cầm nói đúng. Nếu dựa vào tài nguyên của tông môn bọn họ có thể tạo đươc không. Đáp án là được nhưng nó có vững chắc không thì bọn họ hoàn toàn không biết được. Bây giờ có 1 dự án khổng lồ như vậy mà bọn họ lại là người dẫn đầu, lợi ích to lớn vô cùng. Đó cũng là lý do dù bị lợi dụng nhưng bọn họ vẫn có thể ngồi đây nói chuyện vui vẻ với anh như vậy.

1 lão già cũng vừa ăn vừa nói:

-	Tiểu tử,  ngươi có chắc không khi làm thứ này. Chúng ta rốt cục thì cũng chỉ có kinh nghiệm làm thế giới tinh thần nhưng mà hoàn toàn không có kinh nghiệm sáng tạo thế giới. Đó hoàn toàn là do ngươi 1 tay tạo dựng. Ma giới có lẽ cũng như vậy đi. Nhưng ngươi có chắc ngươi làm được không. Như ngươi đã nói, Ma giới không phải thế giới pokemon có thể so sánh. Độ phức tạp, độ phong phú cũng như trí tuệ hoàn toàn khác biệt rất nhiều. Mà ngươi hoàn toàn chưởng khống quá trình đó. Ngươi nghĩ mình có thể đảm đương được sao.

Cầm nhún vai nói:

-	Thật sự mà nói ta hoàn toàn không chắc. Đối với ma giới ta hoàn toàn không có bất cứ thông tin cũng như hiểu biết gì. Ta nói cũng chỉ là nói bừa mà thôi.  Nhưng mà xem ra các ngươi quá coi trọng việc tái tạo thế giới. nó không có khó như các ngươi nghĩ đâu. Ta nghĩ chỉ cần đơn giản hướng dẫn là sẽ có người có thể làm được.  hơn nữa tạo dựng 1 thế giới như vậy hiển nhiên không dễ dàng. Dù cho các ngươi  có kinh nghiệm đi nữa thì có lẽ cũng cần đến vài năm đến vài chục năm. Khoảng thời gian đó hoàn toàn đủ để ta mạnh lên, đủ sức để chế tạo ma giới đi.

Rồi anh cười tà nói:

-	Phần tạo thế giới dù chỉ có mình ta nhưng mà lại không có mệt mỏi như các ngươi. Ta hoàn toàn có thể lấy lý do mình không hiểu nhiều để đẩy việc cho người khác.  Do đó các ngươi không phải lo. Chế tạo không được không phải do ta mà là do không đủ thông tin a.

Mấy lão già lúc này đều có xúc động muốn đánh Cầm 1 cái. Bọn họ có thể làm như Cầm không. Không. Bọn họ đã làm và hiểu được sự khó khăn trong này, có thể nói chỉ sơ xuất 1 chút có thể khiến cả thế giới sụp đổ. Do đó muốn vung tay trưởng quỹ như Cầm là hoàn toàn không thể. Đây mới là điều khiến cho bọn họ tức tối đến mức này. Thật đúng là tức chết.

Thế là mấy lão lại vùi đầu vào ăn uống để quên cơn tức. Cầm cũng rất biết điều bắt đầu đi nấu thêm. Hiển nhiên đây không phải là lần đầu anh chọc tức những người này a.

Sau bữa ăn cũng là lúc mà công việc bắt đầu. Bọn họ chia nhỏ những người tham gia thành từng nhóm và bắt đầu để những người này nếm thử chế tạo 1 thế giới tinh thần mini. Được gửi đến đây hiển nhiên đều là những thiên tài, có ý tưởng lại có người hướng dẫn. Nếu như bọn họ còn không làm được có lẽ thực lực này là do căn thuốc a.

Rất nhiều người trầm mê vào trong này, không ngừng thử nghiệm, không ngừng khai phá. Cả ma Giới điện không khí vô cùng sục sôi. Đối với việc tạo dựng ra ma giới thứ 2, mọi người càng lúc càng tin tưởng điều này có thể thành công.

Nhưng trong không khí sôi sục đó, 1 vị điện chủ lại âm thầm ngồi truyền thống trận rời đi. Người này tất nhiên là Cầm rồi. Cầm cũng bất đắc dĩ mà thôi. chế tạo 1 thế giới mới cần sự trưởng khống khổng lồ, cần tinh thần lực mạnh khủng khiếp. Ít nhất chân tiên mới miễn cưỡng có thể thao tác. 1 luyện hư như anh ngoài đánh xì dầu cũng chẳng có tác dụng quái gì trong việc này. Dù là điện chủ nhưng có thể nói anh chính là vật thừa trong giai đoạn này. Ở lại cũng không có ý nghĩa gì. Chính vì thế, anh lại bước tiếp trên con đường tán gái.

Và mục tiêu tiếp theo của anh chính là, đệ nhất mỹ nữ trên mỹ nữ bảng. Mị Cơ..
