============================================================
Chương 1041: Bước lên Ngộ Đạo Đài.
============================================================

Trong lòng thầm khinh bỉ sự dối trá của những người này nhưng mà Cầm cũng không tỏ ra mặt. Muốn hợp đạo cần hiểu đại đạo.

Ngươi có thể dùng 1 đạo để đột phá nhưng cũng có thể dùng sự thông hiểu của mình về nhiều loại đạo khác nhau để đột phá.

Nhưng tất nhiên cũng có sự khác nhao rõ ràng. Càng hiểu nhiều đầu đại đạo, ngươi đối với quy tắc của vũ trụ càng thêm rõ ràng, ngươi lại càng mạnh. Con đường phía trước càng dễ đi.

Bình thường thì lĩnh ngộ dưới 10 đầu thì khó lòng có thể đột phá đến Độ Kiếp. Lĩnh ngộ dưới 100 đầu khó lòng thành tiên, cố gắng độ kiếp phần trăm cao sẽ tan thành mây khói.

Còn nếu ngươi có thể lĩnh ngộ hơn 300 đầu thì chỉ cần ngươi không hoang phế, ngươi có thể thắng tâm ma thì thực lực của ngươi chắc định có thể đạt đến kim tiên, đại la kim tiên rồi.

Cao hơn nữa thì không dễ xác định bởi số lượng vô cùng ít. Nhưng chắc chắn thấp nhất cũng là Đại La Kim Tiên.

Điều này đủ để thấy quá trình Hợp Đạo quan trọng ra sao. Đây chính là bước đầu thành cường giả a.

Tất nhiên không có nghĩa là 1 đạo thì yếu.  Đại đạo 3000, trăm sông về 1 bể. Nếu ngươi có thể hiểu 1 đạo đến tận cùng thì ngươi cũng có thể thành tiên thành thần.

Nhưng con đường đó chắc chắn sẽ vô cùng khó khăn. Chí ít thì so với lĩnh ngộ những đại đạo khác khó khăn hơn rất nhiều. Chỉ có những kẻ điên cuồng hay là trầm mê không bỏ trong 1 lĩnh vực mới lựa chọn đi con đường này.

Ngoài ra, còn có những đại đạo mạnh mẽ, siêu việt những đại đạo khác. Chỉ cần lĩnh ngộ được chúng thì dù không có lĩnh ngộ được nhiều cũng có thể mạnh mẽ.

Cầm có Ngự Nữ Tâm kinh, chỉ cần song tu là có thể lên cấp, là có thể mạnh lên. Đồng thời anh cũng có thể hiểu rõ âm dương đại đạo cũng như sinh mệnh đại đạo. Chỉ với chúng thì anh có thể xứng danh thiên kiêu rồi.

Nhưng mạnh lên ai lại không muốn. Hấp thụ càng nhiều, thấu hiểu càng nhiều thì con đường tương lai của anh càng dễ đi, anh sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Đó là còn chưa kể đến thành thánh. Từ những thông tin anh đoán được thì điều kiện thành thánh có lẽ phải thông hiểu hết đại đạo. Đó chính là lý do vì sao mà nhất định phải mạo hiểm cảm nhận ma đạo đi.

Tất nhiên đó chỉ là suy đoán, nhưng những suy đoán có cơ sở thì sẽ có khả năng cao là chính xác. Cầm tất nhiên không thể bỏ qua

Và đây chính là cơ hội của anh. Là bước đầu tiên anh cần đi qua

Cầm hít 1 hơi, bắt đầu đi lên.

……..

Thời gian trôi qua như nước chảy, thoáng chốc Cầm cũng đã leo lên Ngộ Đạo Đài được 2 tháng rồi. Trong 2 tháng này, Cầm đã đi được 400 bước. Không phải quá chậm nhưng tuyệt đối không nhanh.

Lão giả đưa Cầm đến vẫn ngồi đó, nhìn cảnh này mà thở dài. Dù cho lão nói là lĩnh ngộ 400 đại đạo thì coi như là thiên kiêu nhưng đừng nên quên ai mới có thể bước lên trên ngộ đạo đài. Chỉ có những đệ nhất thiên kiêu hoặc những người có cống hiến to lớn hoặc đơn giản là con ông cháu cha bậc cao thì mới có cơ hội.

Kém nhất những người này cũng cố gắng được đến trên 500 bước. 400 bước quả thật quá kém, quá kém a.

Leo lên ngộ đạo đài không có nghĩa là ngươi có thể vĩnh viễn ở đó. Nếu như ngươi không thể thông hiểu thì sẽ tự động bị đá ra ngoài. Theo kinh nghiệm của Lão thì bình thường 1 tháng mà không thể tiến thêm 1 bước thì ở lại chỉ là tốn thêm tài nguyên và chẳng mấy chốc sẽ bị đá ra khỏi Ngộ Đạo đài.

400 bước thì người này đã lĩnh ngộ khoảng hơn 100 đầu đại đạo nhưng cũng chỉ là những đại đạo bình thường. Theo như lão biết, 300 bước đầu chỉ có những đại đạo cơ bản như kim mộc thủy hỏa thổ..vv.. Những đại đạo này ai cũng có thể lĩnh ngộ, không yếu nhưng cũng không phải là mạnh. Tư bước 301-699 là những đại đạo mạnh hơn thăng hoa từ những đại đạo cơ bản kia. Ngộ đạo đài sẽ căn cứ vào những gì ngươi lĩnh ngộ để thiết lập những bước này. Ví dụ như trong những đại đạo cơ bản kia, ngươi khắc sâu là hỏa chi ý và đao chi ý thì lên đến đây sẽ là những đại đạo có liên quan với 2 đạo này nhưng ở 1 mức độ cao hơn, thâm ảo hơn. Có thể coi như trung cấp đại đạo. Muốn được coi là thiên kiêu thì ngươi lúc Hợp Đạo chí ít cần lĩnh ngộ 1 đầu trung cấp đại đạo. Còn nếu ngươi muốn là cực phẩm thiên kiêu, muốn là thiên chi tử thì ngươi cần lĩnh ngộ ít nhất 1 đầu cao cấp đại đạo. Cũng là ngươi phải bước qua bậc thang thứ 700 mới được.

Đừng nghĩ việc này là dễ, nó rất khó. Không biết bao nhiêu thiên kiêu đã dừng lại ở bước này. Thiên kiêu lĩnh ngộ thành công cao cấp đại đạo và không lĩnh ngộ thành công là  2 thái cực khác nhau. Chỉ cần ngươi có thể lĩnh ngộ 1 đầu cao cấp đại đạo thì dù cho không tiếp tục lĩnh ngộ, dựa vào nó ngươi có thể thẳng tiến đến kim tiên thậm chí là cao hơn.

Theo truyền thuyết, đến khi mà ngươi có thể hiểu hết đại đạo, sẽ là lúc ngươi siêu phàm nhập thánh. Có khả năng trở thành thánh nhân.

Nhưng điều đó quả thật quá xa vời. quay trở lại thực tế, Cầm bước gần đến bậc thang thứ 500 tức là anh chí ít đã lĩnh ngộ hơn 10 đầu trung cấp đại đạo. 1 con số không tệ nhưng tuyệt không phải nhiều. Nhất là trong trường hợp sử dụng Ngộ Đạo đài thì càng không thể coi là nhiều chứ không muốn nói là quá ít.

Quả thật là vô cùng lãng phí tài nguyên.

Cảm thán 1 câu, lão nhắm mắt lại không quan tâm nữa.

Đúng lúc này, vốn di chuyển chậm chạp thì Cầm lập tức tăng cao tốc độ. Thiên phú Cầm bình thường sao. Tất nhiên là không. Đừng nên quên anh vẫn luôn lĩnh ngộ Âm Dương Đại đại và sinh mệnh đại đạo. Đây có thể nói đều là những cao cấp đại đạo.

Dựa vào nó, việc anh lĩnh ngộ những đại đạo thấp hơn dễ hơn rất nhiều. Nếu muốn, trong vòng vài ngày thì anh đi đến bậc 700 không phải chuyện đùa.

Nhưng Cầm không làm như vậy. hiểu biết của anh còn rất hạn chế, căn cơ cũng rất mỏng. Đây có thể nói là cơ hội hiếm hoi để Cầm tĩnh tâm cảm ngộ, cảm ngộ 1 cách hoàn mĩ để vững chắc căn cơ.

Chính vì đó, anh đi rất chậm, rất chậm.

2 tháng mới leo hơn 400 bậc. Nhưng bây giờ, sau khi đã nắm vững, hiểu sâu những đại đạo cơ bản thì cũng là lúc anh tiến nhanh. Dễ dàng thấu hiểu những đại đạo cao cấp hơn.

Chỉ trong vòng 10 ngày, Cầm đã bước chân đến bậc 700 và anh hơi dừng bước. Nếu như trung cấp đại đạo là bản nâng cấp của đại đạo cơ bản, do vài loại đại đạo cơ bản cấu tạo mà thành với uy lực lớn hơn thì cao cấp đại đạo như 1 chân trời khác . 1 chân trời cao siêu hơn rất nhiều. Thâm ảo hởn rất nhiều.

Nó vẫn do các đại đạo kết hợp lại, thăng hoa tạo nên nhưng lần thăng hoa này đã dẫn đến chất biến, khiến chúng đạt đến 1 tầm cao mới, 1 cảnh giới khác.

Sinh mệnh chi đạo, dương chi đạo, âm chi đạo..vv…

Ngoài sinh mệnh chi đạo, âm dương chi đạo thì những đại đạo khác Cầm hoàn toàn không thể ngộ được.

Căn cơ vẫn quá mỏng a.

Anh thở dài 1 hơi. Cố quá thì quá cố.  Thay vì cố gắng vào điều không thể thì tìm cách khác mạnh lên có lẽ tốt hơn.

Đã đến lúc anh đột phá đến Hợp Thể Kỳ rồi a..
