============================================================
Chương 1053:
============================================================

-	Cổ tiền bối, nhiệm vụ thì ta không có gì hỏi thêm nhưng ta thắc mắc là ta có tác dụng gì trong này. Để ta đi cùng chẳng phải càng khiến cho tình hình thêm rắc rối hay sao. Hay là ta có nhiệm vụ gì khác.

Cầm có chút ngạc nhiên nhìn cô. Phản ứng của cô hoàn toàn khác những gì anh tưởng tượng. Phản ứng như vậy cứ như cô… không biết nhiệm vụ chân chính của mình là giám sát anh.

Anh không nghĩ là cô giả vờ bởi điều này hoàn toàn không cần thiết. Đã thế anh đã nói, anh cũng coi như có chút khiếu nhìn người. Trông cô hoàn toàn không giống như là đang nói dối.

Chẳng lẽ cô không biết thật. Và mọi thứ đều là anh suy nghĩ quá lên, đều là anh não động ra được.

Nhưng Cầm không nghĩ vậy, có lẽ có những suy nghĩ của anh là quá lên nhưng đại thể có lẽ cũng không sai. Nhất là khi thông tin nhiệm vụ được đưa ra như thế này. Nhiệm vụ này rõ ràng là đưa anh vào hang hổ. Top 10 thiên kiêu thì dù Cầm làm cách nào đi nữa cũng không thể nào tránh được sự chú ý. Cầm không rõ thủ pháp của những người kia như thế nào nhưng Cầm không nghĩ khi anh bị chú ý thì có thể giấu được sao. Chỉ khi vội vàng lắm, cần đánh liều thì những người này mới làm như vậy a.

Nhưng càng như vậy anh càng không hiểu vì sao lại cử 1 người không biết gì đi theo anh. Đã thế thực lực cũng không phải quá cao. Thật khó nghĩ.

Chẳng lẽ vì cô nàng là đệ nhị thiên kiêu, người có hậu thiên đạo thể sao. Hậu thiên đạo thể.

Cầm vẻ mặt trở nên phong phú.Dường như anh đã nhìn ra cái gì. Vì sao lại là đạo thể. Đó là do đạo thể có thể hấp thu ma đạo mà không lo bị phản phệ,bị đồng hóa. Chính vì thế, người mang đạo thể như Lăng Phong sẽ càng dễ dàng tìm hiểu đại đạo kể cả những loại đại đạo không thuộc thế giới mình. Hậu thiên đạo thể cũng như vậy. Nghĩa là cô nàng này cũng có thể trở thành chúa cứu thế, trở thành người có thể quyết định cuộc chiến giữa 2 thế giới.

Vậy sao lại để cô nàng đi cùng anh. Cầm không nghĩ là để cô nàng sang bên đó tìm hiểu ma đạo. Nếu như vậy có lẽ Lăng Phong đã được đặc cách ngộ đạo và đi sang bên này.

Và có lẽ ma giới cũng như vậy đi.

Chính vì thế cử cô nàng đi cùng anh hiển nhiên là có thâm ý. Và Cầm có 1 suy nghĩ to gan. Đó là cơ hội cho anh. Nếu như anh có thể, có lẽ người mà anh hỗ trợ hấp thu ma đạo chính là… Phượng Loan Bích.

Như lúc trước Cầm đã suy đoán, có lẽ Phương Tuyết đã biết được bí mật gì đó liên quan đến sự hi sinh của cô. Và đó là gì, chỉ sợ sau khi cô thanh toàn cho Lăng Phong thì mọi thứ sẽ không như cô tưởng. Chỉ sợ cô đã nghe kế hoạch kinh khủng. Chỉ sợ chính là kế hoạch xưng bá của Tiên Môn đi. Tông môn duy nhất có được bán thánh. Ai có thể địch lại. dù cho có hiệp ước gì đó nhưng mà nó cũng không có quá nhiều tác dụng đi.

Chỉ sợ ngoài mặt đồng ý nhưng trong lòng cũng đề phòng đi. Đó cũng là nguyên nhân vì sao mà chưa bao nhiêu lần mà tình hình càng trở nên tồi tệ hơn.

Bây giờ, anh xuất hiện khiến cho cơ hội vẫn còn tồn tại. Do đó tình hình càng trở nên phức tạp. Những vị kia hiển nhiên không phản đối nhưng mà tất nhiên sẽ không nguyện ý thấy 1 nhà mạnh hẳn lên. Nhưng sự xuất hiện của 1 người nữa có đạo thể, dù là hậu thiên đi nữa nhưng cũng có nghĩa cô nàng có thể thay thế Lăng Phong. Hơn nữa, so với Tiên Môn đầy tham vọng thì Bích Cơ thánh địa hiển nhiên hiền hòa hơn rất nhiều. Độ nguy hiểm sẽ đỡ cao hơn.

Nhưng xem ra thế lực của tiên Môn vô cùng lớn và không thiếu người đi theo. Chỉ sợ những cuộc họp đấy không nhẹ nhàng a.

Và quyết định cuối cùng là gì. Từ việc cô nàng có mặt ở đây mà không biết gì thì Cầm có thể nói đã hiểu được.

Chỉ sợ đây chính là 1 thử thách cho anh. Cô nàng sẽ được cử đi cùng với anh là tạo cơ hội cho anh. Trong 1 thời gian quy định, bao lâu thì anh không biết nhưng có lẽ cũng có 1 khoảng thời gian. Nếu như Cầm có thể cua đổ cô thì cô nàng sẽ là người được chọn. Và có lẽ sẽ có cách nào đó để cho Cầm không cần hi sinh.

Như vậy, những ánh mắt cổ vũ lúc trước có thể giải thích được. Bọn họ hiển nhiên cá cược và đã đặt ra quy định không được tham gia vào lần thử thách lần này đi. Nhưng bọn họ vẫn dùng ánh mắt để cho Cầm 1 manh mối. Và nó có tác dụng chứng thực trong thời gian lần này.

Lúc này, Cầm không thể không bội phục khả năng tưởng tượng của chính mình. Anh thật không biết sao anh có thể nghĩ xa đến mức này. Anh cũng không biết nó có chính xác hay không nhưng mà nó cho anh thấy được thêm 1 hi vọng nữa. 1 hi vọng… có thể đạt đến.

Và có lẽ câu trả lời tiếp theo của lão giả này sẽ quyết định tất cả.

Chỉ thấy lão trông cũng có vẻ hơi ngạc nhiên về việc Phượng Loan Bích đặt câu hỏi như vậy. Nhưng xem ra lão cũng đã chuẩn bị câu trả lời nên hoàn toàn không có chút bối rối nào.

Lão nhìn cả 2 ngưng đọng nói:

-	Nhiệm vụ này nguy hiểm thế nào có lẽ ta cũng không cần nói nhỉ. Ta biết trong lòng các ngươi đang nghĩ đây chẳng khác gì 1 nhiệm vụ đi chịu chết cả. tiến vào trong top 100 thậm chí là top 10 chẳng khác gì gây sự chú ý cho thượng tầng ma tộc. Đây là chịu chết còn gì. Nhưng đó mới là lý do chúng ta cử các ngươi đi. Bởi trong người các ngươi là linh khí mà vẫn chưa thành tiên khí.Hay nói đơn giản chính là chưa qua độ kiếp, chưa có dấu ấn của tiên giới. Do đó, khả năng che dấu đi rất dễ dàng nhất là Cầm. Với những gì mà ngươi biểu hiện hẳn là có thể an toàn tiến vào sâu. Nhưng mà cái gì cũng có ngoại lệ. Nhất là khi các ngươi phải đến chính là trung tâm của cả ma giới. Do đó, để đảm bảo, chúng ta quyết định để 1 người nữa đi hỗ trợ. Và cô là người đó. Thật ra lúc đầu, người được chọn là Lăng Phong. Dù sao thì tiểu tử này cũng là đệ nhất thiên kiêu. Nhưng 2 nam nhân đi với nhau, 1 người tham gia 1 người không có khi sẽ dẫn đến những nghi ngờ không cần thiết. thậm chí là dẫn đến các ngươi sẽ bị lộ. Lớp ngụy trang dù tốt đến đâu đi nữa khi có người hữu tâm kiểm tra cũng bị lộ mà thôi. Chính vì thế,  sau khi bàn bạc, chúng ta quyết định để cho cô, đệ nhị thiên kiêu là cô đi cùng.

-	Ta hi vọng 2 người có thể hỗ trợ lẫn nhau để hoàn thành nhiệm vụ khó khăn này. Trông cậy vào cả 2 người đấy..
