============================================================
Chương 1033: 1 đường tiến vào lục cường.
============================================================

So với cuộc chiến đầy cảm xúc với man tử vừa nãy thì cuộc chiến giữa Cầm cùng Mị Cơ lại trông yên bình hơn hẳn. Cả 2 đều đánh khá là cầm chừng, không có sự va chạm quá nhiều khiến cho bao không khí sôi động nơi này đều biến mất.

Nếu cứ chiến đấu kiểu này thì có lẽ người chiến thắng cuối cùng chính là Cầm. Bởi đơn giản anh có thân thể mạnh hơn. Hết linh lực Cầm vẫn có thể chiến đấu 1 cách sinh long hoạt hổ nhưng mà Mị Cơ lại không.

Rất nhiều người đã đoán ra kế hoạch của Cầm. Đơn giản là mài chết Mị Cơ. Mị Công bình thường sẽ có tác dụng mạnh nhất lúc đầu. Càng về sau, khi mà nhìn càng nhiều thì nghị lực cũng như kháng tính sẽ lên cao. Đây cũng là cách thường thấy. Dù sao thì thứ gì dù kinh diễm đến mức nào nhìn lâu cũng chán a.

Nhưng đó là cách nhìn của những kẻ yếu, còn những kẻ mạnh thì khịt mũi coi thường. Trong top 10, có  lẽ lực chiến của Mị Cơ là yếu nhất. Thậm chí cô nàng có lẽ cũng chỉ so được với những kẻ ngoài top 10 kia. Nhưng chiến đấu trực diện không phải là cường hạng của cô nàng mị lực vô hạn này. Đối với những người đã giao thủ với cô đều đưa ra chung nhận định.

Nếu như ban đầu không thể quyết tâm đánh bại cô nàng thì càng về sau càng khó đánh bại. Mị Công của cô nàng sẽ như giòi trong xương, không ngừng thẩm thấu, không ngừng khiến ngươi đánh mấy ý trí, không ngừng trầm mê. Đừng nghĩ đánh lâu càng có lợi, đánh lâu thì kháng tính với mị lực của cô nàng càng cao. Ngươi sẽ nhận ra càng đối đầu với cô nàng lâu dài thì càng bị mị lực của cô nàng ảnh hưởng, càng chìm sâu vào mê hoặc.

Càng chiến đấu càng thấy thích cô nàng, càng luân hãm trước vẻ đẹp của cô. Và không tự chủ được mà nhẹ tay. Đó cũng là lúc ngươi thua.Trong thế hệ trẻ, ngoại trừ phụ nữ thì không có bất cứ nam tu sĩ nào kể cả Lăng Phong dám kéo dài thời gian khi đối đầu với Mị Cơ. Bọn họ đều cố gắng kết thúc cuộc chiến nhanh hết mức trước khi bị trầm luân trong cái bẫy mà cô nàng đưa ra.

Tất nhiên, có được thì cũng có mất. Dành quá nhiều thời gian cho mị công khiến chiến lực của cô không thấp nhưng với những người top 10 thì là hơi thấp. Chính vì thế, cô chỉ có thể đứng trên Man Tử. Người không ai chơi cùng.

Bây giờ kẻ này quá đề phòng mà lựa chọn du đấu khiến hắn vô tình tự đẩy mình vào tình thế nguy hiểm. Rất nhiều người đã đoán được kết cục. Có lẽ rất nhanh thôi, tên này sẽ trở thành nô lệ dưới chân Mị Cơ như bao tên khác.

Và sự thật đúng là vậy. Càng lúc, thế công của Cầm càng giảm, khí thế của anh cũng yếu đi. Vẻ mặt có chút mơ hồ.

Hiển nhiên mị công của Mị Cơ đã thấm sâu vào người anh.

Thêm 1 lúc nữa, Cầm tấn công càng lúc càng yếu, gần như dừng hẳn.

Trên mặt mị cơ thoáng vẻ thất vọng. Món đồ chơi quá dễ hỏng khiến cho cô cũng không có hứng thú chơi đùa nữa.

Cô dừng lại, nhìn 1 kiếm của Cầm đến gần nhẹ dọng nói:

-	Dừng lại.

Lời nói nhẹ nhàng nhưng vào tai Cầm như 1 mệnh lệnh không thể chối cãi. Anh đi chậm dần chậm dần và dừng lại. Lúc này mũi kiếm cách mặt Mị Cơ chưa đến 5cm.

Mị Cơ mỉm cười đầy vũ mị lên tiếng:

-	Thả kiếm xuống.

Trong vô thức, Cầm thả kiếm xuống.

Mị Cơ đưa tay ra, dọng như 1 nữ vương và nói:

-	Ta cho ngươi quyền được phụng ta làm chủ. Cho ngươi quyền làm nam nô của ta. Giờ hay quỳ xuống và thể hiện sự trung thành của ngươi đi.

Trong sự ngỡ ngàng của tất cả mọi người. Cầm dần dần… dần dần quỳ xuống.

Trên khán đài, vài tiếng ca thán vang lên. Vài ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Chu Lâm. Lúc này vẻ mặt ông cũng không dễ nhìn. Ngẫm mà xem, con gái vừa mất. Con rể lại chuẩn bị trở thành nam nô của người khác. Quả thật là vô cùng nhục nhã.

Chỉ thấy mặt ông tối đi, nắm chặt nắm đấm như đang kiềm chế cái gì

Ông hít 1 hơi thật sâu nhắm mắt lại. Hiển nhiên là không muốn nhìn thấy cảnh gai mắt này.

Ngay lúc đó, dị biến phát sinh. Ánh mắt Cầm vốn tràn đầy mê mang giờ lại trong sáng vô cùng, dường như chưa từng bị mê hoặc.

Cầm lập tức xông lên, trong tay lấp lóe hàn mang.

Trước sự ngỡ ngàng của tất cả mọi người, kiếm của Cầm đã chỉ thẳng vào cổ của Mị Cơ. Anh nhìn cô và nói:

-	Xem ra lần này tôi thắng rồi. Cô nhớ giữ lời hứa của bản thân mình đó.

Vẻ mặt Mị Cơ hiện rõ sự kinh ngạc, ngay sau đó cô cười khanh khách nói:

-	Xem ra ta vẫn đánh giá quá thấp ngươi cũng như đánh giá quá cao mình. Không ngờ ngươi lại có thể thoát khỏi mị hoặc của ta. Hay là ngươi vẫn không trúng chiêu mà giả vờ để cho ta mắc bẫy, để ta buông lỏng cảnh giác.

-	Ngươi  biết không, càng lúc ta càng có hứng thú với ngươi rồi đó. Đối với trò chơi của 2 ta, ta càng ngày càng hi vọng vào rồi. Mong rằng nó sẽ đủ đặc sắc.

-	Còn lần này thì ngươi thắng rồi.

Nói rồi cô chủ động rời đi để lại mình Cầm ở lại.

Nhìn bóng dáng uyển chuyển của cô nàng, Cầm thở dài 1 hơi. Mị lực của cô nàng này thật đáng sợ. Suýt thì anh đã trầm luân vào trong đó và thua cuộc. Nếu là anh trước khi chuyến đi định mệnh kia xảy ra có lẽ Cầm đã trầm mê trước vẻ đẹp của cô nàng mà thua cuộc rồi. Nhưng giờ đây, nhờ có hình bóng của Chu Tuyết ở trong tim khiến cho anh có thể giữ cho cái đầu mình thanh tỉnh đôi chút trong tình huống này, để có thể đi đến chiến thắng cuối cùng.

1 chiến thắng khá dễ dàng khiến Cầm nhẹ thở ra 1 hơi. Có lẽ Man Tử là trường hợp đặc biệt a.

Ngẫm lại nếu không có 1 đòn toàn lực thì hiển nhiên tên này cũng không phải vô cùng đáng sợ. Mà chiêu cuối vận công lâu như vậy thì chẳng khác nào mời người ta đến phá vỡ.

Nghĩ đến vậy, cảm xúc của Cầm cũng tốt lên đôi chút. Anh lựa chọn tiếp tục khiêu chiến .

Sự thật chứng minh top 10 là đáng sợ nhưng cũng không phải ai cũng có thể tung ra 1 đòn như man tử.

Cầm liên tiếp đại chiến với 1 thiên kiêu khác là Đao Cuồng, 1 người là đao tu

Kẻ này đều rất mạnh, đánh bình thường hoàn toàn có thể thắng được Hợp Thể sơ kỳ, đánh hòa với Hợp Thể trung kỳ bình thường.

Bật hết hỏa lực có thể đánh bại được Hợp Thể Hậu Kỳ.

Vượt nhiều như vậy mà chiến đấu đã đủ thấy sự ưu tú của bọn họ.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Dù bọn họ có cố như thế nào cũng không thể tung ra 1 quyền khủng khiếp như Man Tử. Thân thể Cầm có thể chống chịu được  chứ đừng nói là đòn tấn công của kẻ này.

Và không có gì lạ khi anh có thể chiến thắng và đạt 3 trận thắng liên tiếp  mà chỉ nhận 1 số vết thương không tính quá nặng chỉ là nhìn vào trông nó rất dọa người mà thôi.

Khán giả quan sát có thể nói đã chết lặng rồi. Liên tục khiêu chiến mà còn khiêu chiến thành công 3 thiên kiêu trong top 10. Điều này dù là trong quá khứ cũng chưa từng xảy ra.

Rốt cục kẻ này là quái vật gì.

Với sự xuất hiện của con quái vật này, cuộc chiến này trở nên càng đáng xem hơn nữa..
