============================================================
Chương 665: Chiến tranh bùng phát
============================================================

Thao Thiết Thần Ngưu hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập vài phần  Huyền lão tức giận nói:

-	Đế Thiên  ngươi cho dù muốn vu oan hãm hại  cũng tìm đáng tin cậy điểm lý do . Đế Hoàng Thụy Thú Tam Nhãn Kim Nghê sẽ cam tâm tình nguyên làm để cho nhân loại hấp thu sinh mệnh lực ư? Ngươi chẳng lẽ không biết khả năng đó chỉ có tà hồn sư mới có ư. Ngươi chẳng lẽ không biết  võ hồn của tiểu tử Dược Phong là  gì ư? Hắn chắc chắn không phải là tà hồn sư.Đừng có mà vu khống.

Đế Thiên lạnh lùng nói:

-	 Không có gì là không thể đấy. Thụy Thú trời sinh mở ra linh trí  trí tuệ không kém gì nhân loại các ngươi . nàng tất nhiên là bởi vì tò mò  mới tiến vào thế giới nhân loại của các ngươi. Thụy Thú chính là Thiên Vận thai nghén  nàng cũng một mực tuân theo vận mệnh mà đi . Tại thế giới nhân loại của các ngươi, có quá nhiều thứ có thể ô nhiễm đến nàng. Cũng chính bởi vì những nhân tố bẩn thỉu kia  mới làm cho Thụy Thú tâm tính xuất hiện vấn đề . Ngươi không cần muốn vứt bỏ trách nhiệm . Trước khi Thụy Thú rời đi tinh đấu, chỉ do duy nhất 1 người tiếp xúc với nàng chính là tiểu tử kia. Khi hắn tiến vào báo việc hắn chuẩn bị đi xa. Ta hoàn toàn có thể khẳng định  Thụy Thú lần này gặp chuyện không may  chắn chắn cùng Dược Phong có quan hệ . Nếu các ngươi có biện pháp thì mau gọi hắn đến đây  đại quân ta có thể không tấn công Sử Lai Khắc thành  nếu không  huyết tẩy Sử Lai Khắc

-	Còn về võ hồn của hắn không phải là tà ác ư. Đừng quên cha hắn là ai. Dù cho không biểu hiện ra nhưng không ai biết có phải đến bây giờ hắn mới thức tỉnh khi tiếp xúc đến cái gì đó rồi thức tỉnh huyết mạch của cha hắn. Hắn vẫn là hiềm nghi lớn nhất

Nghe Đế Thiên vừa nói như vậy  Huyền lão tâm tính cũng đã xảy ra một tia biến hóa . Bởi vì những gì mà Đế Thiên nói không phải là không thể. Có rất nhiều trường hợp tà hồn sư không phải do sinh ra đã vậy mà là do quá trình biến dị hoặc là tiếp xúc với cái gì đó. Ở đây xa, Mã tiểu Đào cũng như Tiểu Vũ chính là bằng chứng tốt nhất.

Không chỉ thế, Cầm còn có 1 người cha là tà hồn sư. Việc anh biến dị thành tà hồn sư không phải không được. Phỉ Thúy Thiên Nga thiên về dùng sinh mệnh để chữa trị thì cũng có thể biến dĩ thành hút đi sinh mệnh vạn vật a.

Chẳng lẽ nói  Dược Phong  tự nhiên biến dị, hắc hóa. Đúng lúc Tam Nhãn Kim Nghê ở đó nên mới thành nạn nhân.? Không những thế nàng ta còn tự nguyện để anh hút.

Thật đáng sợ.hắn không thể đoán được 1 người có vô vũ hồn trở thành tà hồn sư thì sẽ khủng bố đến mức nào.

Điều an ủi duy nhất là Cầm nếu như vậy thì cũng chưa triệt để mất hết lý tính. Nếu không chắc chắn Thụy thú đã chết. Xem ra lúc cuối cùng, tiểu tử kia vẫn thoát khỏi được hắc ám.

Dù không biết kết quả thế nào nhưng có lẽ chưa đến mức không thể cứu chữa.

-	Đế Thiên  câu trả lời của ta vẫn như vậy. Yêu cầu này của ngươi,  ta không thể đáp ứng . Đừng nói Dược Phong không tại học viện  coi như là hắn đang ở học viện  ta cũng không đưa hắn cho ngươi.

giọng của  Huyền lão trở nên lạnh nhạt. Lão rất rõ ràng  nhìn vẻ mặt của Đế thiên thì  lần thú triều này  đã không thể tránh được . Cho dù đem Dược Phong giao cho hắn  Đế Hoàng Thụy Thú tao ngộ thảm kịch cộng thêm 2 tháng kìm nén đã đầy đủ kích phát hung tính của những con hung thú này  bọn họ không công kích Sử Lai Khắc  cũng muốn đi công kích những thành thị khác . Cùng này như thế  Sử Lai Khắc  việc đáng làm thì phải làm .

Đế Thiên thanh âm của lập tức trở nên băng lạnh:

-	Nói như vậy  ngươi là tình nguyện máu chảy thành sông  cũng không đem tiểu tử kia giao ra đây rồi hả?

Huyền lão lạnh lùng nói:

-	Ngươi muốn chiến  vậy thì chiến . Sử Lai Khắc vinh quang  ngươi muốn chà đạp là có thể chà đạp sao?

-Ngươi muốn chết !

Đế Thiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng  mây đen trào lên  một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn vang lên:

Sát

Sử Lai Khắc ngoài thành  đám hồn thú vốn đứng yên giờ nghe được Đế Thiên mệnh lệnh  lập tức toàn diện di động . Trong  nhất thời  đám hồn thú như nổi điên, cả người đầy khí tức cuồng bạo mà lao về hướng Sử Lai Khắc thành.

-Đế Thiên  ngươi dám !

Huyền lão chợt quát một tiếng  Thao Thiết Thần Ngưu thân thể cao lớn trên không trung đột nhiên gia tốc, hướng về phía.

Đế Thiên triển khai Long Dực, hắn há mồm tựu là từng ngụm Hắc Viêm có đường kính vượt quá 10m, mang áp lực cực lớn tiến về phía Huyền Lão.

Một đôi sừng trâu đột nhiên lóe sáng  cặp sừng của Huyền lão vốn mang màu đen bây giờ bằng tốc độ  nhanh chóng trở nên trong suốt  sáng chói  tựa như kim cương trải qua đánh bóng rất nhiều lần . Hai đạo kim cương hào quang hội tụ trên bầu trời, chống đỡ lấy hắc viêm

Oanh

Thiên băng địa liệt . Có thể dùng từ đó để hình dung.dù cuộc chiến diễn ra ở trên bầu trời cách mặt đất đến cả cây số nhưng mà dư chấn đã khiến cho nhiều kẻ đổ trái đổ phải.

Đế Thiên lơ lửng ở phía xa.  Sau một kích  Huyền lão đã rơi vào thế yếu, thế công bị chặn hoàn toàn . Rất rõ ràng  dù bản thân rất mạnh nhưng so với Đế Thiên thì vẫn còn chênh lệch không nhỏ

Con mắt của Đế Thiên lộ rõ vẻ khinh thường . Long Dực đột nhiên động

Lập tức  bầu trời một vùng tăm tối . Vốn Hắc Vân cùng Hoàng Vân vẫn luôn lâm vào giằng co  vậy mà trong khoảng khắc liền thay đổi . Mây đen rợp trời ánh sáng màu vàng tưởng như cường đại nhưng trong nháy mắt lại  hoàn toàn bị thôn phệ .

Mà thân là người trong cuộc, Huyền Lão hiển nhiên không dễ chịu. Mây đen quanh hắn có lôi quan lập lòe. Chỉ cần lão dị động thì chắc chắn chờ đón lão sẽ là rợp trời lôi quanh.

Không những thế, việc Huyền Lão thất thế như áp lực vô hình đè nặng lên những quân nhân đang giữ thành ở phía dưới

Đệ nhất thiên hạ hồn thú  thập đại hung thú đứng đầu  thần thú  kim nhãn {Hắc Long Vương}  Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chi chủ . đúng là danh bất hư truyền.

Đế Hoàng Thụy Thú Tam Nhãn Kim Nghê gặp bất trắc, rốt cục làm cho vị lão đại này hoàn toàn tức giận vừa ra tay  liền như lôi đình vạn quân .

Nhìn cuộc chiến trên không, dù cho là ngoại viện đệ tử cũng nhìn ra được huyền Lão đang hoàn toàn bị áp chế

Sự thật cũng là như thế . Đế Thiên không chỉ là đương kim Đấu La Đại Lục mạnh nhất hồn thú  thậm chí cũng có khả năng là cả Đấu La Đại Lục đệ nhất cường giả . Coi như là hắc ám Thánh Long  Long Hoàng Đấu La Long Tiêu Xa hay là Mục Lão đang ngồi kia  chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Đế Thiên .

Nếu như Huyền Lão vẫn lạc ở đây thì vận mệnh Sử Lai Khắc Thành sẽ ra sao? Mục lão ra tay ư.Lúc trước  Quang Minh Thánh Long  Long Thần Đấu La đối kháng với Đế Thiên, còn có thể bằng vào thuộc tính tương khắc nên chỉ thua kém một bậc  bây giờ Mục Lão đã già liệu có thể cản được Đế Thiên bao lâu

Lúc này đây, dù là người lạc quan nhất cũng cảm thấy tương lai tràn ngập mù mịt

-	Các ngươi đang nhìn cái gì? Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng . Hồn đạo khí chuẩn bị phóng ra . Tất cả Hồn Sư vào chỗ  nghe ta chỉ huy

Thời gian Đấu La Lưu Hành một thời gầm lên lên tiếng, rốt cục đem đại đa số người từ trong sợ hãi tỉnh lại

Chiến tranh  sĩ khí vĩnh viễn là trọng yếu nhất . Sĩ khí tại  thắng lợi tín niệm ngay tại . Sĩ khí không  cho dù là thiên quân vạn mã  cũng chưa chắc có thể chống cự địch nhân .

Sử Lai Khắc quân thủ thành  cho tới bây giờ liền không thiếu khuyết sĩ khí . Bởi vì trên người bọn họ  có Sử Lai Khắc lại vinh quang . Phần này vinh quang  chính là bọn họ lớn nhất dũng khí .

Cho dù gặp phải số lượng hàng trăm ngàn cường đại hồn thú quân đoàn  cho dù trên bầu trời Thao Thiết Đấu La cùng thần thú nhất chiến rõ ràng rơi thế hạ phong thì trong mắt những Thủ Thành Quân này  vẫn ánh lên ý chí kiên nghị

Đây là một cuộc chiến tranh không thể thua, thua liền là tử vong . Đây là chiến tranh giữa người cùng hồn thú, trên chiến trường căn bản không có hai chữ "đầu hàng".

Không cần bất luận kẻ nào giải thích  tất cả mọi người minh bạch  một trận chiến này là sinh tử chi chiến. Chỉ có đánh lui hồn thú  bảo trụ Sử Lai Khắc thành  mới có thể cầu sống trong cái chết.

Từng khẩu trọng pháo nhanh chóng vào vị trí  họng pháo nhắm ngay ngoài thành .

Sử Lai Khắc các học viên  dưới sự chỉ huy của chư vị trưởng lão, đã nhanh chóng phân tán đã đến cách cứ điểm trên Nam Thành .

Không hề nghi ngờ  Sử Lai Khắc thành tất cả chiến lực cộng lại  cũng không cách nào so sánh với Tinh Đấu Đại Sâm Lâm .Điều duy nhất bọn họ có thể dựa vào chính là những bức tường thành kiên cố cùng Sử Lai Khắc học viện vạn năm tích lũy . Bởi vậy  trong thủ thành chiến  thành không có khả năng phá . Thành vừa vỡ  hết thảy liền đều đã xong .

Mà hồn thú phương thức chiến đấu  vĩnh viễn khác với nhân loại. Đối với bình thường hồn thú, bọn nó trí tuệ thấp  chỉ biết mạnh mẽ đâm tới  căn bản là không có cách chấp hành những mệnh lệnh phức tạp  . Mà đối với đẳng cấp cao đám hung thú, bọn nó mặc dù có trí  tuệ không thua kém gì  nhân loại  thì chúng nó lại  trời sinh tính cao ngạo  càng không muốn thực hiện mưu kế . Trong nội tâm bọn chúng, Tinh Đấu Đại Sâm Lâm hồn thú là vô địch. Bởi vậy  bọn nó phương thức chiến đấu rất đơn giản  chính diện công thành .

Đây cũng là trước đó lần thứ nhất thú triều sau đó  Sử Lai Khắc học viện tổng kết ra nhằm vào hồn thú chiến đấu trọng yếu nhất một điểm .

Trận chiến này đã báo trước 1 hồi huyết tinh mưa máu..
