============================================================
Chương 97: Phút nguy hiểm và đầy....
============================================================

Cầm lừ lừ tiến đến. Nhìn Esdeath cười đầy nham hiểm.

Theo bản năng Esdeath lùi lại. hôm nay cô đã sài quá nhiều sức  mạnh nên giờ cũng hơi suy yếu thì làm sao có thể là đối thủ của Cầm đang được buff 100% thuộc tính đây.

Khỏi nói cô nàng dễ dàng bị Cầm bắt được.

Chỉ thấy anh chàng tiến đến gần. Mặt đối diện mặt của Esdeath rồi cúi xuống… hung hăng hôn xuống. Esdeath trợn mắt nhìn mình bị cưỡng hôn mà không làm gì được. Mãi 1 lúc Cầm mớ dời đi rồi ghé vào tai cô nàng nói:

-	May cho cô là ta không muốn quan hệ cùng người  con gái ta không có cảm xúc đó.Cái hôn này coi như là lợi tức đi.

Nói rồi tung người bay nhanh vào rừng để lại Esdeath ngỡ ngàng ngồi đó nhìn theo Cầm dần biến mất trong màn đêm. Tức giận mà hét:

-	Cứ chờ đó. Ta nhất định sẽ biến ngươi thành của ta.

Nói rồi loạng choạng đứng dậy đi về phía quân doanh.

………

Three đứng ngoài cửa quân doanh mà nhìn về phía đằng xa. Muộn thế này mà tướng quân còn chưa về. 3 người  nhìn nhau. Trong đầu hiện lên mấy hình ảnh cấm trẻ con.

Và rồi đúng lúc đó 1 thân ảnh loạng choạng đi về phía bên này.

3 người lập tức nhận ra đó là Esdeath a. Quần áo và đầu tóc hơi toán loạn. vừa đi nàng thỉnh thoảng lại sờ lên môi. Thế là cả 3 đều chắc về cái ý nghĩ đen tối trong đầu mình a.

Nhưng bọn họ kỳ quái là sao tướng quân lại không đưa nam sủng về a.

Đúng lúc đó Esdeath đang đến gần nói:

-	Lập tức cho người đi xung quanh đây tìm kiếm cho ta. Phát hiện được tung tích của 1 người đang có biểu hiện bứt rứt thì lập tức báo cho ta. Cấm xúc động đến hắn. Hắn đang bị dục hỏa quấy phá chắc không đi xa được đâu.

Nói rồi trong mắt nàng  ánh lên nét nóng cháy:

-	Ta nhất định sẽ khiến ngươi thành người của ta. Và ta sẽ trả lại caí nỗi nhục lần này.

Nhóm Three không hiểu vì sao nhưng cũng đi tìm. Lập tức cả quân doanh lại gà bay chó chạy vì 1 thanh niên a.

….

Sau khi thoát ra khỏi Esdeath. Cầm chạy nhanh vào rừng. Cầm biết bây giờ mình không  thể dừng lại được. CÓ khả năng nàng ta điều người đi tìm a. Cầm muốn chạy ra khỏi cánh rừng này đã rồi tính. Nhưng chỉ đi được  1 lúc anh chàng phải dừng lại. dục hỏa quá mãnh liệt rồi. Cầm không không thể không dừng lại để kìm nén dục hỏa lại( ở đây làm gì có gái mà chả nén). Tuyệt chiêu bí truyền dùng nụ hôn ổn định cảm xúc xem ra lần này mất linh rồi a.( có linh mới là lạ. nó chỉ có tác dụng với con gái thôi ^.^)

Sau 1 lúc dục hỏa chỉ hơi tiêu bớt đi nhưng vẫn không thể dè hẳn nó xuống. Cầm khẽ cắn môi. Xem ra không thể đi ra khỏi khu rừng được rồi.

Anh chàng không còn cách nào khác đi đến 1 hốc cây. Ở đó có 1 cái hốc cây mà anh chàng tình cờ phát hiện.

Hốc khá rộng khiến anh chàng có thể lọt vào trong. Lấp tuyết đi thì đố ai có thể phát hiện được.

Cầm nằm yên trong đó ra sức  kìm nén dục hỏa trong người. Dù đang nằm ở 1 nơi rét căm căm nhưng mồ hôi vẫn đầy trán Cầm.

Rõ ràng là Cầm không thể  áp chế dục hỏa khi có xuân dược trợ công a. Thế là theo thời gian. Tâm trí anh chàng mờ dần mờ dần rồi triệt để mất đi. Chỉ để lại 1 tiếng cười khổ:

-	Có lẽ ta là tên chết biệt khuất nhất a.

……….

Trời dần sáng.

Cả đêm rồi Esdeath không ngủ mà thức đợi tin tức nhưng càng đợi thì nó càng xa. Cả đêm không có bất cứ tin tức hữu dụng nào truyền về cả. Mà hôm nay sẽ phải ra chiến trường rồi.

Nàng cố đợi đến tảng sáng nhưng  không có bất cứ tin tức gì.

Cuối cùng  Nàng chỉ đành thở dài 1 hơi rồi nói:

-	Khởi hành thôi.

Rooig nhòn về phía xa:

-	Ta tin chúng ta sẽ gặp lại. Đến lúc đó ta nhất định sẽ biến chàng trở thành của ta,.

Nói rồi phất áo ra đi không nuối tiếc.

………………

-	Ta chưa chết sao.

Đó là ý nghĩ đầu tiên của Cầm sau khi tỉnh dậy.

Cầm ngạc nhiên khi thấy mình không những không bị dục hỏa công tâm mà chết. Ngược lại chân khí trong cơ thể lại còn gia tăng, .hơn nữa tăng cũng không ít a. Tuy không thể khiến hắn đột phá đến kim đan nhưng cũng khiến  cảnh giới càng thêm vững chắc a.

Chẳng lẽ. Cầm nghĩ đến 1 khả năng đáng sợ vội nhìn sang bên cạnh. Hiện ra trước mắt hắn là 1 thân thể người con gái. Đôi chỗ bầm tím ửng đỏ lên. Quần áo của nàng bị xé không thương tiếc  vất bừa từa lừa.

Và đến khi hắn nhìn khuân mặt của người con gái này thì lại được thêm 1 phen trợn mắt há mồm nữa .Đây cmn là khuân mặt của đàn ông mà. Sao có thể như thế được.

Đứng hình mất 5s Cầm mới ổn định được. 1 suy nghĩ to gan hiện lên trong đầu anh chàng . trong thế giới này người thiên biến vạn hóa chỉ có 1 .Và đó là.

Mang theo  tâm lý hơi hồi hộp. Cầm đến và bắt đầu khám xét a.

Khẽ sờ lên khuân mặt. Rõ ràng là 1 khuân mặt giống hệt người thật a. Nhưng sờ soạn 1 lúc Cầm cũng nhận ra được chút mánh khóe. Cũng không  khác thủ thật mặt nạ da người là mấy a.Cũng có chỗ để mà cởi a.

Cuối cùng Cầm cũng tìm được chỗ đó.

Và lột.

1 khuân mặt xinh đẹp hiện ra trước mắt Cầm. với mái tóc màu nâuđỏ  và gương mặt búng ra sữa. Giống hệt 1 nhân vật trong Anime a. Rất rõ ràng đây là Chelsea a.

Cầm không khỏi cười khổ 1 phát. Tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa a. Cố tránh không đè Esdeath ra  để khỏi dính vào cuộc chiến này nhưng giờ lại  dính phải Chelsea a.

2 người đã quan hệ về thể xác thế này rồi thì dù Cầm không muốn nhưng cuộc chiến này hắn cũng phải có mặt a. Chí ít cũng là lúc cô nàng này sắp bị Kurome giết a.

Ai, đúng là không thoát được số mệnh mà.

Cũng lúc đó, Chelsea cũng từ trong cơn mê tỉnh dậy. Khẽ vặn mình. 1 cơn đau truyền đến khiến nàng khẽ cau mày. Đau quá. Di chuyển cũng khó khăn.

Bỗng 1 tiếng nói truyền vào tai nàng:

-	Đừng di chuyển. Thân thể cô còn  yếu lắm sau trận điên cuồng tối qua. Cứ nằm nghỉ ngươi đi.

Nàng quay người sang. 1 khuân mặt trẻ măng nổi bật với má tóc trắng và con mắt đỏ hiện ra trước . Khuân mặt ấy chắc cả đời nàng không quên.

Những ký ức hôm qua lại hiện về trong đầu nàng.

Nàng được lệnh cải trang vào để thám thính tình hình quân địch và tìm cơ hội để mà ra tay hạ sát thủ 1 trong những tướng lĩnh của đối phương.

Hôm qua thấy Esdeath có hành động lạ thế là nàng cải trang thành 1 con thú nhỏ lặng lẽ đi theo và chứng kiến hết mọi truyện. Tất nhiên do đứng xa nên nàng chỉ nghe loáng thoáng là Esdeath bỏ độc để bắt anh chàng  kia thuần phục mình  nhưng không ngờ đối phương còn mạnh hơn cả Esdeath( do uống thuốc) mà dễ dàng tiếp cận và quật ngã cô nàng. Nhưng xem ra lúc đó độc cũng phát tác nên hắn đành bỏ đi. Nàng quyết định đi theo xem có lôi kéo được đối thủ về với phe cách mạng không. Nếu được thì đó quả thật là 1 lợi thế to lớn cho quân cách mạng a. Chỉ cần hắn có thể kiềm chế được Esdeath thì quá là tuyệt hảo rồi a.

May cho nàng là Cầm chỉ nghĩ chạy trốn mà không mở rộng tinh thần lực để quan sát nên nàng mới có thể theo chân anh chàng đến chỗ trốn.

Nhưng ác mộng của nàng lúc này mới bắt đầu.

Thấy Cầm đi vào gốc cây. Chelsea ở ngoài sốt ruột chờ xem.

Cuối cùng cô nàng cũng không nén được nữa mà quyết định đi vào tìm thực hư.

Nhứng chính do cẩn thận đứng chờ đã hại đời cô bé. Nếu cô nàng vào luôn thì Cầm còn có thể sót lại được chút ý chí mà  đuổi đi. Nhưng cô lại chọn cách chờ a.

Và thế là. Khi cô nàng tiến vào. Thì Cầm cũng đã mất hết ý thức chỉ là bản năng.

Và, mà cũng chẳng còn và nữa.

Kết quả chính là đây..
