============================================================
Chương 766: Kaylin xuất hiện
============================================================

Cầm ngồi ở phòng khách, bên cạnh anh là LaLa cùng với Chistina. Đối diện anh là Zastin. Còn Eiza thì đứng 1 bên rót trà mời khách. Dù sao thì chút lễ nghi vẫn cần có a.

Cầm nhấp 1 ngụm trà lên nhìn Zastin nói :

-	Tình hình thì ta cũng sơ lược biết rồi. Cuộc sống của LaLa vẫn nên để tự cô nàng quyết định, bảo lão gin không nên can thiệp quá sâu cẩn thận mất con gái lúc nào không biết đó. Tạm thời thì cứ để LaLa ở đây với ta là được rồi, các ngươi có thể yên tâm.

Zastin như muốn nói gì nhưng lại thôi, nhìn vẻ mặt cô chủ mình khiến anh chỉ có thể thở dài 1 hơi :

-Vậy thì nhờ ngài chiếu cố công chúa vậy. Tại hạ còn cần về báo cáo với đức vua.

Cầm phất phất tay ra hiệu không tiễn. Khi thấy Zastin đã đi xa. Cầm quay lại nhìn LaLa với vẻ mặt có chút phức tạp.Rồi anh thở dài nói :

-	Được rồi, em chứ ở lại đây đi. Ngược lại thì cũng còn thừa nhiều chỗ. Mai ta sẽ dẫn em đến trường. Dù sao nếu muốn sống ở đây cũng cần có 1 thân phận phù hợp đi.

LaLa như thể chỉ chờ có thể, vẻ mặt cô hiện lên sự vui mừng vô cùng.  Ôm lấy anh và hôn lên má anh 1 cái.

Cầm bất đắc dĩ nhún vai rồi nói :

-	Được rồi, đi chọn phòng và sắp xếp đồ đạc của mình đi. Chào mừng đến 1 cuộc sống mới.

LaLa huýt sáo rồi đi chọn phòng cùng với Peke.

Trong khi đó, Cầm mới thở dài được 1 hơi. Bất đắc dĩ nói :

-	Chistina, bóp vậy rất đau đó. Bỏ tay ra đi.

Hóa ra từ nãy đến giờ 1 bàn tay của vẫn luôn ngự trị ở eo của anh và không ngừng xoáy xoáy và xoáy. Mà cái cảm giác eo bị vặn 1 góc  1080 độ đó thì không ai muốn trải qua đâu và hiển nhiên cầm cũng vậy. nếu không phải ở đây có khách thì anh đã la toáng lên rồi.

Đúng là con gái đáng sợ nhất khi ghen mà.

Cầm nhìn Chistina lại nhìn Eiza rồi thở dài đơn giản kể về về cuộc gặp gỡ của anh với LaLa cũng như với Gid Lucione Deviluke- vị vua của vũ trụ. Sau đó anh kết lại 1 câu :

-	Sau đó trước khi đi ta lỡ nói rằng nếu lần nữa bị bắt đi xem mặt và tìm hôn phu thì có thể đến trái đất tìm ta. Ta sẽ bao nuôi nàng. Bây giờ nàng ta tìm đến rồi hiển nhiên ta không thể bỏ rơi nàng được. do đó hi vọng 2 nàng có thể hỗ trợ cô ấy. Ta tin các nàng có thể chung đụng với nhau 1 cách dễ dàng.

Chistian cùng với Eiza nghe xong thì cũng không biết nên nói gì nữa. Thật ra bọn họ đã nghe được chút «  tình báo » từ Kaylin và biết được tên nào đó có dây mơ rễ má với rất nhiều người trong vũ trụ đặc biệt là phụ nữ. Các cô cũng dưới sự đầu độc của « ai đó » nên bọn họ đã chuẩn bị tư tưởng có lẽ sẽ phải chung chồng. Ngược lại điều này cũng không phải cái gì đó quá không chấp nhận được. Ở cái thế giới mà lấy vũ lực làm chủ này thì chỉ cần nắm đấm bạn đủ cứng thì bạn hoàn toàn có thể lấy bao nhiêu cũng được. Thậm chí dù bạn không phải là cường giả nhưng chỉ cần vợ đủ bao dung hoàn toàn có thể lấy được nhiều vợ.

Nhưng quả thật khi nhìn thấy người khác đến các cô không khỏi có chút ghen tuông. Có lẽ đó chính là thiên tính của phụ nữ đi.

Nhưng nói chung việc LaLa vào ở đã trở thành việc được chấp nhận.

Còn việc nhập học ư. Đơn giản thôi, có lão hiệu trưởng biến thái lo rồi việc gì phải xoắn.

Cứ thế, LaLa chính thức nhập học và nội dung cốt truyện đã bắt đầu.

1 tuần trôi qua nhanh chóng, trong 1 tuần này cuộc sống của Cầm đã thay đổi nhanh chóng. Anh cũng có chút đồng cảm với Rito trong nguyên tác khi phải sống với cô nàng ngây thơ( vô số tội)- LaLa. Đầu tiên là cuộc sống về đêm. Cầm chưa thể nào ăn ngay cô nàng này được do đó hiển nhiên không thể để cô nàng chứng kiến những cảnh không phù hợp với lứa tuổi. do đó hoạt động về đêm của anh bị hạn chế, không thể phóng túng như thế nữa. cố nhiên vẫn có nhưng cái cảm giác vụng trộm đó khiến Cầm vừa thấy kích thích lại cảm thấy có chút khó chịu. Tiếp theo là cô nàng quá hồn nhiên. Khi anh tắm toàn lao vào  y như trong cốt truyện. cố nhiên với kinh nghiệm từng trải của anh thì việc gặp nude vẫn vững như bàn thạch nhưng anh vẫn còn trẻ a, hơn nữa không phải là cái dạng trai tân như là Rito, đó là điều đáng chết. với trai tân khi chưa làm gì đó thì dù sao với lần đầu cũng có chút gì đó ngượng ngùng. Còn anh thì đã là cao thủ trong tình trường.Dù cho vẻ mặt vẫn thản nhiên nhưng dục hỏa trong lòng vẫn bốc lên. Mà cái cảm giác khô nóng nhưng không thể làm gì, nín nhịn chờ trời tối vụng trộm ấy quả thật là vô cùng khó chịu mà.

Đã thế dường như 2 người kia còn có chút gì đó không vừa lòng với anh nên nhiều lúc không cho anh xả khiến anh dù rất  ủy khuất nhưng chỉ có thể 1 mình.

Những lúc này Cầm lại cảm thấy có Kaylin không tệ. Chí ít thì cô nàng cổ vũ việc này. Những lúc này có cô nàng này đổ thêm dầu vào lửa thì anh hoàn toàn có thể xả hết hỏa ý trong lòng.

Quả thật khi mất đi mới thấy thiếu thiếu.

Nhưng tất nhiên Cầm  sẽ không đi mời cô nàng trở lại. dù sao anh cũng cho cô cơ hội rồi. Chỉ mong cô mau mau tìm ra câu trả lời nếu không… rắc rối cho anh lắm a.

Đúng lúc đó, cửa phòng tắm chợt mở và LaLa với cơ thể không mảnh vải lại tiến vào cười thật tươi nhìn Cầm :

-	Cầm, hóa ra anh ở đây à. Mình tắm chung đi.

Cầm lại lần nữa Cảm thấy nhức đầu, anh thở dài nói 0

:

-	Lala, ta đã nói với cô bao nhiêu lần rồi. đây là trái đất chứ không phải là ở hành tinh DEviluke. Chúng ta đều là người lớn, trai gái khác nhau không nên tắm chung với  nhau. Là con gái thì em cũng nên bắt đầu biết cách tự bảo vệ mình đi. ở lớp hình như có giờ giáo dục giới tính thì phải.

LaLa xờ lên má nói :

-	Hình như có nhưng giờ đó ta không trú tâm nghe. Có gì sao.

Cầm cạn lời không biết nói gì chỉ có thể thở dài 1 hơi. Phất phất tay vài cái đẩy cô nàng ra ngoài rồi ngồi lại bồn tắm. Yên tĩnh 1 lúc rồi đột nhiên nói

-	Cô còn định đứng đó đến bao giờ. Hiện thân đi.

Trong màn nước mờ mịt, 1 thân ảnh tràn ngập quyến rũ xuất hiện. gương mặt tràn ngập mi hoặc nhìn Cầm cười nói :

-	Xem ra thuật ẩn thân của ta vẫn cần rèn luyện thêm. Rõ ràng ta rất tự tin mà. Thật đúng là.

Cầm hé mắt nói :

-	Do biết tình cách của LaLa nên mấy hôm nay ta toàn chốt cửa khi tắm. đột nhiên hôm nay cô nàng này xông vào dễ dàng mà không có tiếng động to lớn nào như vậy chỉ có thể là do có kẻ đã bẻ khóa. Chistina và Eiza chắc chắn không làm. Trong số ta quen chỉ có cô mà thôi. Thêm để ý 1 chút thì không khó nhìn ra cô nhân cơ hội đó lẻn vào

Kaylin nghe vậy thì ồ lên đầy kinh ngạc rồi ngồi vào bồn tắm cùng anh. Cái bồn này cũng không phải rất rộng nhưng 2 người ngồi vẫn thoải mái tuy nhiên dưới sự tận lực đụng chạm của ai đó mà thân thể của 2 người thỉnh thoảng lại đụng chạm vào nhau.

Cầm tất nhiên biết điều đó, cơ thể anh cũng có chút khô nóng nhưng vẻ mặt của cầm vẫn rất lạnh nhạt :

-	Cô đến tìm ta có lẽ đã trả lời được câu hỏi của ta rồi nhỉ. Ta đang chờ câu trả lời đây..
