============================================================
Chương 988: Chứng minh
============================================================

Ngụy lão nhìn Cầm thật sâu và nói:

-	Bị người ta nghi ngờ như vậy có lẽ vị công tử đây sẽ không thoải mái. Để có thể chứng minh.  Ta hi vọng cậu có thể cùng chúng ta làm 1 bài kiểm tra nho nhỏ.

Cầm nghiêm mặt lại tỏ vẻ ngưng đọng nhưng trong lòng thì cười lạnh. Nếu như hôm qua thì có lẽ anh sẽ lộ đuôi chuột nhưng mà hôm nay thì khác.

1 đêm có thể giải quyết rất nhiều việc a. hôm qua anh về đã cảm thấy cô nàng Âu Dương

Y kia có gì đó không ổn. Dường như anh đã làm gì khiến cô nàng này không cao hứng mà thù địch.

Thứ gì có thể làm điều đó trong khi 2 người còn không nói với nhau đến 1 câu. Hiển nhiên là vấn đề liên quan đến y giới.

Thực lực của mình anh tự biết, dù cho không rõ cô nàng nhìn ra cái gì nhưng để chắc chắn anh vẫn dùng cả đêm để rèn luyện. Mà nội dung nào anh chú trọng nhất. Tất nhiên là châm cứu.

Trong 1 đêm để giỏi ngay là điều không thể cho dù là có rất nhiều kinh nghiệm mà tiền nhân để lại. Nhưng trong 1 đêm để đạt đến mức độ trung bình khá trở lên lại không phải là điều khó khăn.

Nếu hôm qua anh chỉ có  thể mày mò sử dụng các loại châm thuật cơ bản thì qua 1 đêm, Cầm đã có thể sử dụng 1 số loại châm pháp có chút phức tạp hơn nữa thủ pháp chắc chắn sẽ chắc chắn hơn rất nhiều.

Dù cho có lẽ không đủ để khiến những người ở đây kinh diễm nhưng mà cũng đủ để tẩy trắng cái danh giả bác sĩ rồi.

Quả thật có chuẩn bị trước bao giờ cũng tốt hơn a.

Tất nhiên dù đã chuẩn bị nhưng mà cũng chỉ có 1 đêm, chính anh cũng không rõ mình như vậy đã tính là qua quan chưa. Nhưng trong tình thế này có lẽ anh cũng không còn đường lui nữa a.

Cầm giả vờ lưỡng lự chốc lát rồi ánh mắt trở nên kiên định:

-	Ta không muốn phô ra châm thuật của mình bởi khả năng châm cứu của ta có hạn nhưng nếu mọi người đã dồn ta vào thế này xem ra ta không thể hiện thì không được rồi. Được, mời ra đề.

Nguy lão nhìn anh 1 cái thật sâu như muốn xem hết bí mật của anh. Sau đó ông khẽ phất tay, không bao lâu sau, 1 vị thị nữ mang 1 người bệnh đi đến, đặt trước mặt Cầm và nói:

-	Mời thể hiện.

Vẻ mặt anh nghiêm lại, tiếp lấy cái túi và bắt đầu thi châm. Châm pháp anh sử dụng là Cửu Long đầu châm. 1 loại châm pháp không tính quá khó nhưng tuyệt đối không dễ. không phải là 1 kẻ tay mơ có thể thi triển ra. Bên trong bao hàm rất nhiều đạo lý thâm ảo của y giới.

Đây cũng chính là lá bài tẩy mà anh chuẩn bị cho ngày hôm nay.

Và nó phát huy tác dụng. Ngay khi anh thi châm thì tiếng ồn ào đã im đi. Tất cả đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Cầm. Bọn họ đều là lão làng trong y giới nên chỉ liếc mắt cái là nhìn ra được châm pháp mà anh dùng là gì. Cửu Long Đầu châm không phải quá khó, bọn họ cũng có thể dễ dàng làm được nhưng mà muốn sử dụng 9 cây châm điêu luyện như vậy cũng không phải bất cứ ai có thể làm được. Như bọn họ đã nói, nhìn cách thi châm có thể thấy được trình độ. Chỉ nhìn thôi thì bọn họ có thể thấy được trình độ của thiếu niên này, dù cho không bằng bọn họ nhưng cũng có thể coi như 1 y sư ở bậc khá. Ở cái độ tuổi này mà có thể đạt đến trình độ này đã đủ thấy thanh niên này cũng coi như là thiên tài rồi. Dù cho hắn có thể vào đây có chút khiên cưỡng nhưng mà để nói kẻ này là giả y sư quả thật là quá võ đoán, quá cường thế.

Mọi ánh mắt đổi từ Cầm nhìn về phía Âu Dương Y, người khơi mào tất cả. Không ai lên tiếng nhưng mà chỉ cần ánh mắt đã nói lên tất cả.

Chính Âu Dương Y cũng mộng. Châm pháp của kẻ này hôm nay và hôm qua quả thật là khác nhau 1 trời  1 vực. Cứ như 2 người khác nhau vậy.

Nếu như mà có người nói kẻ này là người khác thì chính cô cũng tin.

1 đêm biến 1 kẻ gà mờ,  long ngóng  thành 1 y sư mức khá là điều không thể.

Trong đầu cô chỉ hiện lên 1 lý do. Kẻ này cố ý. Hiển nhiên là hắn cố ý để lộ nhiều sơ hở như vậy để dẫn dắt đến tình hình như thế này. Nhưng mà thứ cô không thể hiểu là hắn làm vậy có ý nghĩa gì. Gây sự chú ý ư. Hay là khiến cô hay bất kỳ vị nào có ý kiến xấu mặt. Nếu chỉ vì 1 việc cỏn con như vậy mà lại chế tạo cái bẫy lớn như thế này thì kẻ này là 1 tên điên không hơn không kém.

Nhưng nhìn thế nào cũng không thấy đây là 1 kẻ điên. Do đó  chắc chắn hắn làm như vậy vì 1 mục đích khác, 1 mục đích lớn hơn rất nhiều. 1 kế hoạch chỉ sợ lớn hơn cô tưởng rất nhiều.

Trong lúc vô tình, Cầm đã bị gắn cho cái mác là 1 phần tử vô cùng nguy hiểm.

Cũng cùng lúc đó, Cầm cũng hoàn thành việc thi châm. Anh đứng dậy cười ngượng nói:

-	Xin lỗi, châm pháp ta cũng không luyện quá nhiều nên là nó không quá tốt. Hi vọng mọi người không cười chê. Nhưng ta nghĩ nó cũng đủ chứng minh nhiều điều rồi nhỉ.

-	Không sai.

Người lên tiếng là Diệp Lão:

-	Chỉ cần nhìn cách tiểu hữu thi châm thôi đã thấy được cậu nắm rất vững bộ châm pháp này. Đây không phải là thứ có thể học được. Tiểu bằng hữu đích xác có thể coi như là 1 y sư. Nếu như những gì mà tiểu bằng hữu đã thể hiện ở 2 vòng trước có lẽ cậu có thể thi lấy danh hiệu ngũ tinh thậm chí là lục tinh y sư cũng không chừng.

Lời nói của lão chẳng khác gì 1 lời khẳng định về khả năng của Cầm.  Anh không đến mức quá giỏi nhưng hiển nhiên đã đủ để có mặt ở đây.

Nhưng cũng chính vì thế mà không khí càng trở nên xấu hổ. Không ai biết nói gì cho phải. Những lời mà Âu Dương Y nói quả thật là 1 sự xỉ nhục không hề nhẹ. Do đó bọn họ cũng không thể đứng ra bảo Cầm quên đi vấn đề này. Nhưng tất nhiên bọn họ cũng sẽ không lên tiếng mà chĩa mũi dùi về phía Âu Dương Y. Do đó tất cả chỉ có thể Im lặng chờ đợi kẻ trong cuộc lên tiếng.

Mà người có tư cách nhất ở đây hiển nhiên là Cầm. Chỉ thấy anh khẽ phất tay nói:

-	Mọi người không cần nói gì nữa. Ta biết trình độ y thuật của ta rất yếu kém, hoàn toàn không vào được pháp nhãn của vị tiểu thư đây. Có lẽ đối với nàng thì những kẻ có trình độ như ta không xứng làm y sư mà chỉ là giả y sư thôi. Không sao đâu.

Rồi anh quay về phía ngụy lão chắp tay nói:

-	Có lẽ không ai ở đây chào đón ta nên ta nghĩ ta cũng nên rời đi. Xin ngài cử người mang ta rời đi.

Ngụy lão nhìn Cầm thật sâu và nói:

-	Ta biết hôm nay ngươi đã chịu ủy khuất. Yên tâm đi, chắc chắn đế quân sẽ cho ngươi đền bù hài lòng. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể hỗ trợ tìm kiếm 1 chút thông tin chi tiết về loại thể chất này. Yên tâm, chúng ta sẽ cho ngươi đền bù xứng đáng.

Cầm cũng mỉm cười nói:

-	Thân là y sư, tất nhiên ta sẽ cố hết sức để mà hỗ trợ rồi.Gia sư ở nhà cũng có vài bộ điển tịch. Ta sẽ trở về tim kiếm. Nếu có thông tin gì mới hiển nhiên sẽ báo với các ngài.

2  người nhìn nhau mà mỉm cười đầy thâm ý..
