============================================================
Chương 614: Thua định? Hay là....
============================================================

Cầm liếc mắt nhìn lão già nói:

-	Xem ra là lão ăn chắc ta rồi nhỉ. Đừng nên quên rằng ta vẫn có 1 cơ hội đạt củ lủ a.

Lão già vẫn bình thản nói :

-	Quả thật là như vậy. Nhưng tỷ lệ cũng không phải là quá cao. Nếu ngươi có thể thì.. ta chịu.

Cầm khẽ mỉm cười :

-	Đích xác là như vậy. con bài úp của ta không phải con k.

Mọi người nghe vậy thì ồ lên. Lại có chút tiếc hận. Xem ra thiếu niên này phải chịu thua a.. tổn thất cả 100 vạn đọa lạc tệ. 100 vạn đó a, số tiền không phải nhỏ a. Nó bằng số tiền mà cả quần đảo kiếm được trong 1 tháng ấy chứ. Tất nhiên không phải là mấy tháng sôi động này.Bằng số tiền đó cũng đủ để kiến tạo 1 trung cấp thế lực rồi đó nha.

Thế mà chỉ 1 ván mà mất hết tất cả. tiền thật dễ kiếm mà cũng thật dễ mất a.

Vài người thì sắc mặt vẫn còn chần chừ. Bởi Cầm tự tin ngoài mức độ a. Thế cờ này có thể nói rằng đã biết trước kết cục rồi. Chính Cầm đã xác định bản thân không có con k_ con bài hi vọng cuối cùng, thì sao có thể lật kèo đây.

Cầm nghe hết được những lời nói xung quanh vào tai. Nhưng anh chỉ cất tiếng cười nhạt.

-	Vậy thì, ta mở bài nha.

Cầm lật lá bài lên- Là.. át

Bài của Cầm trở thành tứ quý. Lớn hơn hẳn bài của đổ thần.

Ván này không ngờ Cầm lại chiến thắng.

Mọi người lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía đổ thần. Có chút không tin được. Đổ thần thế mà cũng có lúc quan sát sai a. Thật bất ngờ mà .

Lão đổ thần nâng bầu rượu lên mà quên uống. Không tin được nhìn vào lá bài trên bàn.

-	Không thể nào.. không thể nào, sao con át lại có mặt ở đây.

Cầm mỉm cười có chút tự đắc nói :

-	Thế nào, rất bất ngờ đúng không. Đừng nghĩ là chỉ mình lão có thể chú ý tất cả, ta cũng sẽ chú ý. Mà còn chú ý bài của cả 2 người.

-	Lão quan sát không sai .Đích xác 2 con k và 1 con át  ở phía cuối bộ  bài không sai. Nhưng mà rất tiếc. Đã có 1 sự xáo bài nhẹ.

-	Ngay khi chúng ta vất tiền ra để đặt cược thì Lăng  Lạc Thần đã nhanh tay xáo bài thêm 1 lần nữa.Dù cho ta cũng không thể đoán được vị trí chính xác bởi vì tránh gây nghi ngờ nhưng rõ ràng tỷ lệ ta cần những quân bài cần thiết sẽ tăng cao hơn rất nhiều.

-	Và xem ra  nữ thần may mắn không chỉ đứng về bên lão mà còn đứng cả về bên ta nữa a.

Cầm khẽ cảm thán. Khi Cầm trên tay 2 con át, Cầm lập tức biết bản thân cần chơi 1 chút hoa chiêu. Bởi phần cuối của bộ bài tồn tại 1 con át. Dù cho không có ý tứ đạt tứ quý nhưng mà có 3 con át cũng khiến cho bài của anh cao đến 1 mức độ không tệ a.

Tất nhiên trong đó yếu tố may mắn cũng tồn tại khá nhiều. Nếu không thì con bài quyết định cũng không thể nào bốc trúng được con át a.

Nhưng may mắn hay là có tính toán thì Cầm cũng đã chiến thắng.

Kiếm 1 phát được 100 vạn đọa lạc tệ.

Nếu tính tổng ra thì anh đã có hơn 250 vạn đọa lạc tệ. Bằng đó có lẽ đã đủ để ngày mai anh chàng kiếm được vài thứ ngon lành đi.

Hơn nữa cái quan trọng là số tiền này đủ để Cầm tạo 1 chiếc thuyền đủ lớn đồng thời cũng đủ tiền để thăm dò thông tin về bộ tộc nhân ngư.

Đồng thời Cầm cũng đã tìm được người để hỏi thăm rồi.

Nhưng trước đó cần giải quyết xong tình hình này cái đã.

Chỉ thấy Cầm đứng lên, nhìn lão đổ thần nói :

-	Hôm nay đánh quả thật đúng là đủ đã nghiền. Lão ca, có muốn đi làm chén rượu trò chuyện nữa không.

Lão đổ thần không ngờ Cầm lại mời như vậy nhưng đã mời thì hắn cũng không có lý do gì từ chối a. Lão cười nói :

-	Rất hân hạnh. Ta cũng biết 1 quán rượu này không tệ. Làm vài chén cũng không tệ. Nhưng lão già này hết tiền rồi. do đó có lẽ cần mặt dày nhờ tiểu tử ngươi  trả tiền vậy

-	Không vấn đề a.

Rồi anh liếc mắt nhìn các cô nàng. Các cô lập tức hiểu ý mà ra sau anh. Lão già thấy vậy cũng hơi kinh ngạc nhưng không nói gì. Thiếu niên tài tuấn nào mà không có vài hồng nhan tri kỉ bên cạnh chứ.Ngược lại cái ông quan tâm là lát nữa  cần gọi cái gì đây.

Nhưng mà hiển nhiên sau màn trình diễn vừa rồi thì Cầm đi là hơi khó. Miếng thịt béo như vậy ai lại không muốn cắn 1 miếng cơ chứ.

Dù cho biết cách chế taọ cũng như là biết về luật chơi nhưng nếu tinh ý có thể nhìn ra Cầm vẫn còn dấu diễm rất nhiều. Ngẫm lại cũng đúng, không ai ngu có đồ ngon như vậy lại mang ra cho không người ta. Do đó nhiều khả năng là thanh niên trước mắt này còn dấu diếm rất nhiều điều a.

Cần nói chuyện sau khi cuộc chiến này là nhất định rồi.

Chỉ thấy 1 trung niên đi đến trước mặt Cầm. Khẽ cúi đầu nói :

-	Chào cậu, ta là Trung Hiếu, là chủ quản của sòng bạc này. Không biết có thể mời cậu đi vào phòng riêng nói chuyện 1 chút được không. Rất nhanh thôi, không làm phiền việc 2 người đối ẩm với nhau

-	Hơn nữa… mặt của thanh niên trở nên thần bí, dụng cũng hạ xuống- Có lẽ cuộc nói chuyện này sẽ có lợi cho cậu đấy a.

Cầm quay sang mỉm cười thản nhiên :

-	Dẫn đường đi.

Rõ ràng là Cầm đã lường trước việc này nên anh vẫn có thể giữ được bình thản như vậy.

Dưới sự dẫn đường của Trung Hiếu. Nhóm của Cầm nhanh chóng tiến về 1 căn phòng làm việc sang trọng. Ở đó đã có trà pha sẵn. Xem ra chuẩn bị cũng rất là chỉnh chu a.

Cầm tự nhiên ngồi xuống đối diện với Trung Hiếu. Khẽ nhấp 1 ngụm trà nói

-	Thời gian của chúng ta cũng không có nhiều. Muốn nói gì thì nói luôn. Người thông minh nói với nhau có lẽ không cần nói vòng vo a.

Trung Hiếu cũng khẽ nhấp 1 ngụm trà :

-	Rất tốt, thẳng thắn lắm. ta cũng không muốn dài dòng nói. Chúng ta muốn… độc quyền đánh bài đồng thời hi vọng có thể được cậu cung cấp càng nhiều kiến thức về cái gọi là bài này.

-	Ồ, nên biết ta chơi là công khai. Ngươi sao có thể đảm bảo những nơi khác không có copy  về a.

-	Cái đó thì không cần cậu quan tâm, là sòng bạc lớn nhất ở đây thì chút bản lĩnh ấy chúng ta

vẫn có thể làm được.Cái chúng ta cần là trò mới, là những thứ có thể hút khách.

-	Ta cũng không có nói cái gì khách khí hay là dài dòng nữa. nói thẳng giá tiền cũng như là điều kiện đi.

Trung Hiếu cũng không có dài dòng. Hắn khẽ để ly trà xuống rồi nói ;

-	Ta cũng không nói lời hoa chiêu nữa. Với 1 trò chơi mới mà cậu cung cấp thì ta có thể cho cậu 20 vạn nhân dân tệ. Với những góp ý thì..tùy độ khả thi mà cho tiền.Sao, có ý kiến gì không..

-	Tất nhiên là có. 20 vạn nói ít không ít nhưng rõ ràng nó không đủ nếu những trò đó hot lên. 1 tháng kiếm 20 vạn cũng chưa chắc không kiếm được. Số tiền đó không đủ để mua 1 trò chơi sẽ  hot trong tương lai. Chí ít cũng cần 100 vạn 1 trò thì mới có thể. Tất nhiên các ngươi cũng có thể tự mình phát triển. Nhưng công sức bỏ ra sợ rằng không chỉ 20 vạn nha.

-	Quá nhiều. Cũng chưa chắc trò chơi đó đã hot. Ngươi nên nhớ chúng ta cũng vẫn có thể tự phát triển. Dù hiển nhiên công sức bỏ ra cũng không ít. Nhưng chắc chắn không đến cái giá 100 vạn. tối đa 30 vạn. Nếu không thì đừng bàn nữa.

Không khí căn phòng lập tức trầm xuống..
