============================================================
Chương  173: Làm con trai thật khổ.
============================================================

Không khí chợt trầm xuống sau khi mà quận băng được xem xong. Mặt ai cũng trầm xuống 1 cách đáng sợ .À quên, trừ Cầm ra.M ặt anh chàng lúc này phởn đến đáng sợ mới đúng. Nhưng kết hợp với khuân mặt sưng phù thì không biết nên khóc hay nên cười đây.

Mãi 1 lúc sau, Athena mới miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh mà hỏi:

-	Chis, những thứ này có là thật không. Nói cho ta biết.

-	Đúng rồi đó, mau khai thật đi.

Cầm lập tức chêm lời nhưng mà lại bị ánh mắt như giết người của 2 cô nàng liếc qua khiến hắn đành im lặng.

Đúng lúc này 1 tiếng khóc vang vọng không gian.

-	Oa..oa..oa..oa…oa

Lập tức nhóm 3 người lại hoảng hồn vì tình huống vị diệu này.

Ryuu và Athena vội ngồi xuống dỗ dành cô nàng trong khi đó Cầm đứng đó mà không biết nên làm gì mới phải.

Mãi 1 lúc sau, Chistina mới thôi khóc mà kể bằng 1 dọng ủy khuất:

-	Chẳng là… tối hôm qua… muội chỉ muốn trả … hức..thù.. hức.. không.. là muốn… chơi cùng..  chủ nhân.. mà thôi… Giữa muội.. và … chủ nhân .. có… hiểu…lầm… nên muội.. muốn tối … hôm qua.. đến..bồi tiếp… chủ nhân… Bỗng.. nhiên… muội… muốn chơi…đùa.. chủ nhân… nên…đã …bày ra… trò này…Nhưng.. không…ngờ… nó.. lại.. bị kéo..đi…xa… như thế…Muội… hối hận… Lắm… nhưng … mà không….dám..đứng ra…Muội….xin ….lỗi… Hu…hu.

Tiến khóc và tiếng thú nhận nghe thật thương tâm nhưng mà chỉ cần để ý kỹ là có thể thấy được sự vô lý trong đó. Chơi nhau mà lại dùng cái trò này. Với lại chính nàng là người hét lên mới khiến mọi việc ra thế này…v..v… Nói chung là có rất nhiều điểm vô lý.

Cầm đứng ngoài nghe mà ngứa hết cả tai. Dù hắn rất  dị ứng với con gái khóc nhưng cái kiểu giả tạo này thì hắn vẫn kìm lòng được a.

Nhưng mà Cầm cũng không đi vạch mặt. Hắn tin với sự thông minh của Athena có thể dễ dàng nhận ra sự dối trá trong đó.

Nhưng mà lần này Cầm lại sai hoàn toàn.2 cô nàng lúc này đều đang mải dỗ dàng co bé thì thời gian đâu mà tìm lỗi sai. Mà dù có tìm được đi nữa thì thấy  cô bé như vậy thì cả 2 làm gì có đành lòng mà phạt.

Chỉ thấy Athena xoa xoa đầu cảu Chistina:

-	Ngoan, tiểu Chis ngoan nào. Hóa ra chỉ là 1 trò đùa mà thôi. ngoan nào. Em nhận ra mình sai và xin lỗi là được rồi nên không cần cắn rứt đâu. Làn sau đừng làm thế nữa nha. May mà lần này hậu quả cũng không to lớn nên tỷ sẽ bỏ qua nhưng mà lần sau còn nghịch dại như vậy là tỷ sẽ đánh đòn muội đó. Biết chưa.

Chistina vội gật đầu với 1 khuân mặt hối lỗi và đáng thương không sao kể siết. thứ này lâp tức đốn ngã trái tim cảu 2 cô nàng. chỉ thấy cả 2 cô đều ôm lấy Chistina  1 cái thật thân thiết và nhỏ dọng an ủi.

Còn Cầm  đứng ngoài thì hoàn toàn mộng bức. Mọi truyện sao lại thành thế này, thế nào là không có truyện gì xảy ra. Rõ ràng ta đã bị đánh cho rơi răng đầy đất kém chút nữa là chầu ông bà mà còn không nặng thì còn cái gì nặng hơn. Với lại chỉ cần xin lỗi 1 tiếng là xong mà sau ta  lại không có đặc quyền đó. Ông trời ơi, sao người lại bất công đến thế.

Đã thế Cầm còn nhìn thấy cô nàng thò mặt qua bả vai Athena mà nhìn Càm bặt 1 ánh nhìn và 1 nụ cười đầy đắc thắng rồi lại chìm vào giữa 2 thung lũng thật sâu mà hưởng thụ.

Khiêu khích, trần trụi khiêu khích a. Lúc này mà hắn còn nín thì còn làm đàn ông cái răm.

Cầm tiến lên 1 bước nói:

-	UY, này chỉ có thế mà  xong à. Ta…

Và 1 lần nữa hắn lại xem thấu được sự vô lý của con gái. Chỉ thấy Athena quay mặt lại trừng mắt nhìn Cầm mà nói:

-	Xong cái gì mà xong. Chúng ta còn chưa hỏi tội ngươi nữa đó. Đừng nói với ta là ngươi ngủ mà không biết gì. Tinh như ngươi thì làm gì có truyện đó. Rõ ràng là ngươi biết mà cố ý để con bé tội nghiệp làm như thế để mà quay cái này làm thứ để uy hiếp con bé đúng không. Hơn nữa cơ thể nó còn bị ngươi miễn khí nhìn hết rồi. Đúng là 1 tên đốn mạt mà. Chớ đó lát nữa chúng ta sẽ hỏi tội ngươi.

Nhưng

-	Nhưng cái gì mà nhưng. Ngồi đó mà xám hối đi.

Cầm triệt để im lặng rồi. rõ ràng là tra dính thuốc mê mới ngủ như chết có được không. Sao ta là người bi hại còn bị chửi thậm tệ thế này. Có còn thiên lý nữa không.

Cầm cảm thấy con đường phía trước sao mà đen tối thế.

( không đen chỉ là sắp khổ thôi).

1 lúc sau, mấy cô nàng lắm điều mới  tách ra và hợp lực sạc cho Cầm 1 trận.

Anh chàng chỉ có thể ngồi yên cam chịu.

Mãi đến tận trưa. Mấy cô nàng đã đói rồi thì Cầm mới được tha cho đi nấu cơm.

Thật là nhục hết biết mà.

Nhưng mà giờ mấy bả lên cơn thì cứ im lặng cho nó lành không thì mệt lắm. Kinh nghiệm khắc cốt ghi tâm rồi a.

Sau khi ăn 1 bữa trưa ngon lành mà Cầm mất công chuẩn bị. Mẫy vị mẫu hậu này mới thư thái 1 chút.

Đến lúc này Cầm mới thở dài được 1 hơi.

Buổi chiều anh chàng lại chạy vào rừng thu thập thảo dược tiếp. Không thể lơ là được.

o

Đến tối lại trở về nấu cơm cho mấy mẹ ăn và đi ngủ.

đến bây giờ Cầm mới chân chính nhận ra, làm con trai thật cmn khổ a.

May mà mấy bả còn biết điều cho Cầm đi ngủ đó

Lần này anh chàng đã rút kinh nghiệm mà  đóng kín cửa lại, thậm chí là còn  lấy đá chèn vào nữa. Chưa thấy an toàn, Cầm lại đặt thêm 1 viên thủy tinh châu vào 1 góc kín. Giờ thì bố sợ chúng mày quá cơ. Thích thì bơi vào đây.

Nhưng mà xem ra lần  này con quỷ nhỏ đấy cũng biết là đây không phải là lúc mình ra tay nên là Cầm cũng trải qua 1 đêm an bình .

Sáng hôm sau thì tiếp tục công việc của đào thảo dược thôi. Lần này có cả mấy cô nàng tham gia nên là hiệu suất cũng cao hơn .Hơn nữa có thêm 1 Chistina nên là công việc cũng đơn hơn rất nhiều.

Nhưng không thể không nói là tầng này cũng quá rộng đi,4 người đi thu hoạch mà mất cả tuần mới có thể thua hoạch được gần như tất cả. còn lại chỉ là 1 ít thảo dược bình thường đến hơi hiếm mà thôi.

Đến lúc này thì nhóm 4 người cũng không  có ý định thu hoạch tiếp vì đã bắt đầu có mạo hiểm giả lục tục kéo lên. Hẳn là do các vị thần cử đi a.Tầng 40 tuy đã khá cao nhưng mà  vẫn không thể cản bước được những mạo hiểm giả gạo cội.Hẳn là do các vị thần cử đi a.

Dù cho con hoàng kim cự hạt tầng 35 khó chơi đấy nhưng mà đấy là khi ta muốn giết nó thôi chứ vượt qua thì cũng không phải là cực kỳ khó.

Chỉ cần có tốc độ đủ nhanh chui xuống dưới bụng nó và lợi dụng thời cơ chạy được đến cửa ra là ok. Do đó không có gì lạ khi mà chỉ mất hơn 1 tuần 1 chút mà đã có những mạo hiểm giả lục tục tiến vào nơi đây.

Cầm cũng không muốn có vấn đề với những người này nên là cả đội nhất trí lập tức lên đường.

Có thêm Chistina nhập bọn nên con đườn từ tầng 40 lên đến tàng 50  khá là dễ dàng.

Chỉ khổ thân Cầm là từ giờ anh chàng không chỉ là làm culi mà còn cả  đỡ đòn và bảo vệ cho Chistina nữa a.

Dù không muốn nhưng mà Cầm vẫn phải làm và phải hoàn thành tốt công việc nữa chứ. Giờ anh chàng chẳng khác gì cái bị thịt.

Đúng là khổ không thể tả.

Giờ đây thân phận của Cầm  khi mà có sự cuất hiện của Chistina hạ thấp xuống cực độ rồi.

Ai, trần đời có ai khổ như là tôi không.

Tất nhiên Cầm không biết cơ hội chuyển cơ của anh chàng sắp đến..
