============================================================
Chương 340: Cuộc chiến của 2 người đàn ông.
============================================================

Ma pháp trận lóe lên. Thân ảnh của các thành viên gia tộc Gremory hiên ra và trước mặt bọn họ là thân ảnh của các bảo vệ đang.. nằm la liệt trên  đất. Xem ra là  bị Cầm và người thiếu nữ thần bí đi cùng đánh gục đây mà.

Trong lòng bọn họ dâng lên 1 nỗi lo lắng không tên. Không biết Cầm có sao không .Chỉ mong là không bi nặng lắm,.

Bọn họ mau chóng  chạy vào. Vẫn không có ai. Cuối cùng hóa ra tất cả đều tập trung ngoài sân thi đấu. Theo dõi cuộc chiến của Cầm cùng với RaIser.

Hóa ra là Cầm đã thay thế Issei trong công cuộc tuyên bố chủ quyền với  Rias. Thậm chí anh chàng còn trực tiếp hơn khi nói:

-Đây là vợ ta.

Và hiển nhiên cuộc chiến là điều phải diễn ra.

Nhưng kết quả thì lại không như bọn hắn tưởng..

........

Quay lại gần 1 tiếng trước khi mà cuộc chiến vừa mới bắt đầu

Nhìn thân ảnh nhỏ bé đứng đằng xa, Raiser cười lạnh nói:

-	Thật đúng là  nghe con không sợ cọp mà. Ta thật không biết vì sao ngươi có dũng cảm để đánh với ta. Yên tâm, ta sẽ chăm sóc ngươi kỹ lưỡng.

Đối với thái độ hống hách của Raiser thì Cầm vẫn dùng thái độ lạnh nhạt để đối đãi. Anh khẽ liếc mắt nhìn Rai và nói:

-	Ta chỉ mong lát nữa  ngươi vẫn có thể nói được như vậy. Dám động đến người con gái của ta thì chuẩn bị xác định đi.

-	Ha..ha… ngông cuồng lắm. Bơi vào đây.

Cầm không nói không rằng mà tiến công. Raiser khinh  thường đứng nguyên tại  chỗ chờ đón.

1 đấm tung ra thẳng vào người của Rai nhưng mà nó không có tác dụng như là Cầm tưởng. thân thể của Raiser như là cấu tạo từ lửa vậy. Cú đấm của Cầm dường như là xuyên qua thân thể.. không là đám vỡ phần thân thể đó tuy nhiên nó lại hoàn mĩ vô khuyết ngay.

Con người ta thường nói khi mà tấn công tất nhiên phải từ bỏ phòng thủ. Đòn tấn công mà vô hiệu thì xác định là bị đánh ngập mặt đi.

Và đó  cũng là cách tấn công của Raiser. Ỷ vào thân thể bât tử mặc cho kẻ địch tấn công. Khi đó chỉ việc phản công trở nên  dễ dàng.

Chỉ thấy khi thân thể Cầm vẫn còn  độ rướn vì cú đấm thì chân của Raiser lại tấn công  thẳng bụng anh chàng.

Nếu là người khác thì có lẽ sẽ  bị dính đòn như là issei nhưng mà Cầm là ai. Phản xạ của hắn đáng sợ cỡ nào, những người ỷ vào khả năng của bản thân  sao có thể bị kịp được cơ chứ.

Chỉ thấy khi mà cú đấm bị hụt thì Cầm lập tức lăn người tránh đi cú đá đó.

2 người lập tức dãn ra 1 khảng cách nhất định.Rai mặt đầy thưởng thức nói:

-	Tránh được cơ à. Lần đầu tiên có người giao đấu với ta lần đầu mà tránh được. Tiểu tử ngươi không tệ đâu. Nhưng rất tiếc. Ta là phượng hoàng bất tử, những đòn dánh bình thường đó đừng hòng có thể làm gì ta. Ngươi có tránh tốt đến mấy cũng không làm được gì đâu.

Cầm vẫn không nói gì nhưng mà việc anh chàng nhíu mày thật chặt đã nói lên Cầm  bị rơi vào thế bí. Tấn công vật lý rõ ràng là không có tác dụng. Dù tấn công nhiều hơn nữa cũng không thể làm gì được phượng hoàng. Còn tấn công đến khi không thể tái sinh được nữa ư. Đừng đùa, như vậy Cầm phải tấn công  không biết bao nhiêu lần. Mà mỗi lần như vậy đều sẽ bị phản công lại. Tránh được 1 lần, tránh được 10 lần nhưng mà có thể tránh được mãi sao. Cầm đoán hắn chỉ dính tầm 3 đòn là quỵ thôi. Dù không quỵ thì cũng bị thương nặng.

Nhưng mà ngoài cách tấn công thì Cầm còn có thể làm gì. Không tấn công thì vĩnh viễn khngo có cơ hội/ Vì tương lại.Liều.

Cầm không nói không rằng mà  xông vào tấn công tiếp. chỉ có tấn công mới có thể tìm ra được điểm yếu của phượng hoàng bất tử. Mới có thể chiến thắng .

Cuộc chiến diễn ra đến tận khi nhóm của Issei tiến đến mà vẫn chưa phân ra được thắng bại. Nhưng rõ ràng cuộc chiến đã nghiêng về phía Raiser. Chỉ thấy người Raiser chỉ có vài vết bẩn do Cầm gây nên trong khi đó người Cầm thì đã đị đốt cháy đen thui. Dù không nhìn ra nhưng mà rõ ràng anh chàng đã bị thương không nhẹ..

Cũng đúng thôi. 1 tiếng điên cuồng chiến đấu điên cuồng chuyển vận thì cơ thể nào có thể chịu được. Đã thế còn bị dính 2 đòn cực nặng của Raiser. Cầm còn  đứng được là đã cực kỳ giỏi rồi.

Sắc mặt của mọi người cũng tràn đầy vẻ tiếc nuối. Nếu mà Cầm có thể đánh với người khác thì chỉ sợ đã thắng rồi nhưng mà với Raiser, người không sợ hãi tấn công vật lý thÌ. Thua thật là cay đắng.

Và dường như là Raiser cũng đã chán việc cù cưa này rồi. Anh chàng ngoáy ngoáy lỗ tai nói:

-	Cuộc chiến vô vị này có  lẽ nên dừng lại đi. Vốn dĩ ta nghĩ ngươi có thể đánh với ta 1 trận nhưng mà hóa ra là hi vọng quá cao rồi. ta cũng chán việc cù cưa này rồi. Kết thúc đi.

-	Tuy nhiên ngươi cũng đủ để ta thưởng thức.Do đó ta sẽ dùng toàn lực để đánh với người.

Và sau đó, đằng sau lưng của hắn đột nhiên hiện ra 1 đôi cánh lửa rực rỡ, không khí  đột nhiên trở nên nóng bỏng hơn bao giờ hết. người của Raiser dường như bao phủ bởi lửa và gió.

Chợt thân hình của anh chàng như biến mất và khi hiên ra đã đứng bên cạnh Cầm. 1 cú đấm lửa tung ra thẳng mặt anh chàng.

Dù cho bắt kịp được nhưng thân thể thì có chút lực bất tòng tâm. Cầm không thể nào tránh được buộc phải  giơ tay ra trước ngực.

Rầm

Thân hình Cầm bay như quả đạn pháp đập thẳng vào tường khiến cho bụi bay lên mù mịt. Mọi người đứng ngoài thấy thế thì chỉ có thể  thở dài 1 cái.Chênh lệch là quá lớn. Hơn nữa Raiser có thể nói là khắc tinh của lối đánh tấn công bằng vật lý của Cầm. Thua cũng không thấy nhục a.

Ngoài ra bọn họ cũng rất là thưởng thức lối đánh cũng như tinh thần của Cầm. Dù cho thua nhưng mà Cầm đã có thể cho bọn họ thấy 1 tinh thần bất khuất khó mà có được. Nếu không cũng không thể nào chọc được Raiser bật hết thực lực lên mà oánh nhau như vậy được.

Chỉ có Kagura là vừa mút kẹo vừa nhíu mày. Rõ ràng cô cảm thấy được trong người Cầm có thần lực mà còn là hàng cao cấp nữa, nó có thể khắc chế  được ma lực của phoenix nhưng không biết sao anh chàng lại không dùng mà đánh chay thế nhỉ. Nếu mà dùng thì làm sao lại te tua như vậy cơ chứ. Tỷ lệ thắng  cũng không thấp đâu. Nhưng mà cô cũng không có ý định phá  đám. Như thế này không phải là càng có ý tứ hơn sao.

Đúng lúc đó thì màn bụi cũng đã tan đi và thân ảnh của Cầm cũng đã hiện ra nhưng mà lúc này anh chàng thê thảm vô cùng. Người thì lấm lem bùi đất, không có bất cứ vết máu nào bởi miệng vết thương đều đã bị đốt  kín lại. Nhưng nặng nhất có lẽ là 2 cánh tay. Chỉ nhìn cách anh chàng buông thõng thôi là đủ biết rồi.

2 cánh tay này sợ rằng đã triệt để bị phế rồi.

Nhưng ánh mắt anh chàng vẫn rất sáng. Dường như  Cầm không có chút thoái trí nào. Dường như là Cầm vẫn còn có niềm tin vào chiến thắng của bản thân.

Từ người anh chàng, 1 khí thế thấy chết không sờn tỏa ra bao phủ lấy toàn trường khiến cho mọi người đều cảm thấy có chút ngột ngạt. Và thân là người đứng mũi chịu sào thì Raiser là người cảm thấy rõ ràng nhất. Cái khí thế đó như ép anh chàng không thở được.

Raiser cắn răng. Không thể, sao ta có thể thua 1 tiểu tử như vậy được. Và thân ảnh anh chàng lại biến mất và nó lại hiện ra ngay bên cạnh Cầm.

Rầm

Thân ảnh của Cầm lại như 1 viên đạn pháp bắn đi đập thẳng vào tường khiến cho bụi mù lại bốc lên vô tận.

Những tưởng Cầm đã gục rồi nhưng lại lần nữa  đứng lên khiến mọi người không khỏi hít 1 hơi lạnh.

1 phần bởi  sự kiên cường của Cầm mà 1 phần bởi  nhân hình của anh chàng  lúc này. Nắm đấm thẳng mặt đó dù đã được né đi nhưng mà nó vẫn đánh thẳng vào nửa khuân mặt bên phải khiến nó  bị bỏng cực nặng. Mắt phải của Cầm đã triệt để bị phế đi.

Dù cho có đứng dậy thì Cầm có lẽ không thể nào trụ được 1 đòn nữa.

Cuộc chiến này đến đây có lẽ là hết rồi.

Đúng lúc này, 1 vật được ném xuống sàn đấu..
