============================================================
Chương 28: Bắt đầu cuộc kiểm tra cuối cùng.
============================================================

¶½íRPËt đầu cuộc kiểm tra cuối cùng.

Sáng hôm, sau. Từ 5 giờ Cầm đã dậy chuẩn bị mọi thứ rồi đi đến hội trường. Hắn ở hội trường a nơi có mặt của Erina và Yukihira.

Đặt đồ xuống nhà bếp của mình

Hắn mới để ý nhà bếp của Yukihira Souma cũng đặt bên cạnh mình, ngay trước Yukihira Souma đưa ra nguyên liệu nấu ăn thời điểm, Mạnh Cầm lông mày hơi nhíu lại!

-Ngươi cần chính là Soufflé loại hình món ăn sao?

Mạnh Cầm hỏi.

Soufflé hay còn gọi là trứng rán phồng là một loại bánh nướng làm từ lòng đỏ trứng đánh với lòng trắng kết hợp với rất nhiều gia vị và được dùng như món mặn để khai vị chính hoặc món tráng miệng ngọt. Từ soufflé là phần từ 2 của động từ tiếng Pháp souffler mang nghĩa "phồng lên" —một từ thường dùng để chỉ hỗn hợp sữa trứng và lòng trắng trứng.

Mỗi chiếc bánh soufflé được làm từ hai thành phần cơ bản:

•	Phần bên dưới là sữa trứng Pháp

•	Lòng trắng trứng đánh tơi thành bánh trứng đường

Mạnh Cầm từng tại sách nấu ăn nhìn qua đạo này món ăn, nghe nói, loại này nấu nướng phương pháp ở xuất hiện từ rất sớm, các đầu bếp đặc biệt vận dụng lòng trắng trứng biến hóa ra loại này hư vô mỹ thực, cùng sử dụng sự tận tâm để nó đưa đếntrước mặt khách nhân . Soufflé không chỉ có thể làm đồ ngọt, còn có thể làm thành món khai vị hoặc món chính, như pho mát Soufflé, gan ngỗng Soufflé các loại. Nướng xong Soufflé muốn tranh thủ thời gian mà nhấm nháp, nếu không sẽ rất nhanh "Thoát hơi" bình thường tại 20 đến sau 30 phút sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng rất hiển nhiên, Yukihira Souma còn không có ý thức được điểm này thiếu hụt!

Nhưng đây là 1 đạo khảo nghiệm của anh chàng. Cầm cũng không muốn nhúng tay vào làm chi.

-Chúc ngươi may mắn.

Mạnh Cầm nói ra.

Yukihira Souma sững sờ, giống như Mạnh Cầm ý tứ trong lời nói là hắn đạo này Soufflé món ăn sẽ thất bại giống như! Sao giống cô gái hôm qua thế.

Không có khả năng, ta thật vất vả nghĩ ra được, không có bất kỳ sai lầm nào.

Giờ phút này, hội trường bên trái đại môn, đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Một trận tiếng bước chân truyền đến, đó là hoạt bát tiểu nam hài, già nua lão nhân, còn có mặc đồng phục senpai, thanh xuân tiểu nữ hài. . . Hoàn toàn chính là nhiều loại người.

-Đầu tiên. . .

Trên sân khấu, Dojima Gin trong tay cầm Microphone nói:

-Để ta giới thiệu một chút ban giám khảo.

Ban giám khảo dã đi tới trong hội trường.

Các học viên trông thấy những ban giám khảo này cũng là lấy làm kinh hãi, vốn cho là ban giám khảo nên một ít quyền uy mới đúng. Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Ban giám khảo bên trong lại có tiểu hài tử?

Còn có một số nhìn lưu manh một dạng vô lại?

-Những người này là những nhà thầu cung cấp nguyên liệu cho Tootsuki Resort cùng người nhà bọn họ.

Dojima Gin một tay chống nạnh, uy nghiêm mà nói:

-Bọn hắn hàng năm đều sẽ tới đảm nhiệm trận này tập huấn ban giám khảo, ta cũng đã trước đó nói cho bọn hắn rằng 《 những món trứng sáng nay sẽ cực kỳ đặc sắc 》

-Bọn hắn thẩm tra luôn luôn nghiêm khắc vô cùng.

Dojima Gin lại là cho đám người giới thiệu mấy cái kia nhà cung ứng thương nghiệp.

Tự nhiên là nhà cung ứng trứng gà Tokuzou, nhà phần phối đậu xanh Kousuke và nhà phần phối pho mát tự nhiên Kyuusaku.

Thân là thực phẩm thương nghiệp cung ứng, bọn hắn cũng hưởng thụ không ít mỹ thực, bởi vậy khẩu vị của bọn họ cũng là rất kén chọn.

-Đương nhiên, ban giám khảo không chỉ là đơn giản như vậy mà thôi.

Dojima Gin tiếp tục giới thiệu nói:

-Còn có chúng ta Tootsuki Resort cũng sẽ phái ra nấu nướng bộ môn cùng phục vụ bộ môn đồng nghiệp nhóm gia nhập thẩm tra.

Trong đó có lấy phục vụ bộ môn phục vụ lĩnh ban, Sakuma Tokihiko.

Danh xưng Dojima Gin tay trái tay phải đầu bếp, lại Sena hiromi.

Trên sân khấu, Dojima Gin nói còn chưa kết thúc, tiếp tục nói ra:

-Sẽ có 2 tiêu chí để đạt phần thi này. Thứ nhất dù thực khách ở đây có phải người sành ăn hay không bạn vẫn phải thỏa mãn họ. Và điều kiện thứ 2 là các bạn phải phục vụ được 200 phần trong 2 giờ. Những ai hoàn thành xong sẽ đậu. đã rõ cả chưa.

200 phần?

Các học viên nghe được yêu cầu này, đều trợn tròn mắt, mỗi người bụng đều là có hạn.

Nói cách khác làm việc lần này tuyệt đối sẽ có không ít người bị đào thải.

Đương nhiên, bò bít tết món ăn đã từng 50 phần liền đã làm rất mệt mỏi. Hiện tại muốn làm 200 phần, tuyệt đối cũng sẽ mệt chết người.

Vừa mệt, cũng có thể bị đào thải?

Dojima Gin nhìn mọi người một cái biểu lộ, chính là ha ha cười một tiếng.

-Ta tuyên bố, hiện tại thẩm tra bắt đầu.

Theo Dojima Gin tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người lập tức đều điên cuồng bắt đầu.

Trước làm được món ăn tuyệt đối chiếm ưu thế.

Làm trễ ra món ăn, những cái kia ban giám khảo trong bụng đã đổ đầy, ngươi làm cho dù ăn ngon, cũng vô dụng, cũng là muốn bị đào thải.

Trong lúc nhất thời trong hội trường thái thịt thanh âm, gõ trứng thanh âm liên tiếp.

Các học viên tất cả đều bận rộn riêng phần mình món ăn, mà Dojima Gin cũng cùng mấy cái mấy lão đại của các nhà cung ứng cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Mà giờ khắc này đã có học viên đem trong đêm làm tốt món ăn bưng ra, nhanh nhất nên Takumi!

Hắn làm sự tình kiểu Ý Frittata.

-Sakuma, ngươi đánh giá một cái lần này có cái gì xuất sắc món ăn đi.

Dojima Gin hướng phía Sakuma Tokihiko dò hỏi.

-Xuất sắc món ăn? Trước mắt còn không có.

Sakuma Tokihiko nghe vậy, lắc đầu, nói:

-Trước mắt bên trong những món ăn đã hoàn thành xuất sắc nhất nên Takumi kiểu Ý Frittata.

-Không, không, không.

Mấy lão đại của các nhà cung ứng thì là lắc đầu, trong đó nhà cung ứng trứng gà nói:

-Ta cảm thấy hoàn thành tốt nhất nên tiểu cô nương kia món ăn.

Nhà cung ứng đậu xanh cũng là tán đồng nhẹ gật đầu:

-Tiểu cô nương kia làm chính là Kanto nấu bữa sáng, oden. Đem ta đậu, còn có hắn trứng gà, đều vận dụng ở cùng nhau, rất không tệ.

Tiểu cô nương? Dojima Gin thuận hai vị thương nghiệp cung ứng con mắt nhìn đi qua, thì thấy được Tadokoro Megumi món ăn.

Mà hai vị thương nghiệp cung ứng cũng đã đi qua nhấm nháp đằng sau, đi nữa trở về, một mặt cảm giác hạnh phúc.

-Xác thực cái kia Tadokoro Megumi là khả tạo chi tài.

Dojima Gin nhẹ gật đầu.

-Như vậy Doujima tổng bếp trưởng, ngươi hỏi chúng ta để ý món ăn, như vậy ngươi đây? Có để ý món ăn sao ?

Sakuma Tokihiko hỏi.

Dojima Gin cười cười, nhẹ gật đầu

-	Đương nhiên có, ta hứng thú với món ăn của 1 tiểu tử

Mấy cái nhà cung ứng thương nghiệp hai mắt nhìn nhau:

-	ồ không ngờ có người khiến Doujima bếp trưởng hứng thú a.

Mấy lão đại của mấy nhà cung ứng thương nghiệp lập tức thuận Dojima Gin ánh mắt phương hướng nhìn lại, chính là thấy được Mạnh Cầm, đặc biệt là Mạnh Cầm trù trên đài kỳ quái đồ làm bếp, còn có nghiêm chỉnh con heo!

-Trời ạ, vật kia là cái gì? Thật kỳ quái a.

-Hắn tại sao phải dùng nghiêm chỉnh con heo tới làm món ăn? Ta cũng là không hiểu?

Mấy lão đại của các nhà cung ứng không hiểu ra sao.

Dojima Gin cười ha ha:

-	Ta cũng không biết hắn sẽ làm ra như thế nào món ăn, cho nên mới để cho ta như vậy chờ mong."

Bỗng Doujima Gin nhớ tới ở đây còn có 1 vị thập kiệt a.

Tất nhiên phải nêm thử  món ăn của cô nàng a.
