============================================================
Chương 250: Vô tình thu mĩ hay là...
============================================================

Vô tình thu mĩ hay là...

-	Ai da, đau đầu quá. Đã thế đêm qua còn nằm 1 giấc mộng xuân nữa chứ. thật là. Chẳng lẽ ta trở nên dâm dục rồi sao.

Từ trong cơn  mê, Cầm tỉnh dậy và đây chính là câu đầu tiên mà hắn nói, Méo hiểu vì sao mà  ngay  sau khi hôn mê, Cầm lại nằm mơ được cùng 1 thiên sứ "ấy ấy" mà còn là hắn chủ động nữa chứ. Mà không hiểu sao  hắn lại không khống chế được mình là như là đang  quan khán chính mình " làm" thiên sứ vậy.

Đúng là 1 giấc mơ đầy nóng bỏng mà.

May mà hắn ở đây 1 mình nếu không thì chỉ sợ là chính hắn cũng tưởng là mình mất ý thức làm thú tính nổi lên và làm con gái người ta. Bởi giấc mơ kia nó chân thực quá mà.

Sau khi cảm khái xong, Cầm mới chú ý đến khung cảnh xung quanh. Hắn đang ở trong 1 căn nhà gỗ đơn xơ nhưng cũng đầy ấm áp, mọi thứ tuy rất giản dị chỉ có 1 cái bàn gỗ, 1 tủ gỗ cùng 1 cái giường gỗ nhưng không hiểu sao nó lại mang cho người ta 1 cảm  giác khá là khang trạng sạch sẽ.

Xem ra người xắp xếp căn phòng này cũng có mắt thẩm mĩ đó chứ.

Đúng lúc đó, 1 thân ảnh bước vào, và Cầm triệt để há hốc mồm. vì người đó là 1 người con gái, không chính xác là 1 thiên sứ. Nàng mang 1 vẻ đẹp thật thần thánh. Mái tóc vàng kim óng ả, da trắng bó tinh khôi, đôi mắt màu lam dịu hiền. hơn nữa từ người nàng tỏa ra 1 khí tức thần thánh siêu nhiên khiến nàng chẳng khác gì 1 nữ thần cả.

Nhưng nếu vậy thì có lẽ Cầm cũng sẽ không sửng sốt đến vậy, hắn  há hốc mồm vì người này chính là thiên sứ mà hắn  làm  trong mơ  a.

Chẳng lẽ…

Cầm nuốt nước miếng 1 cái. Run run lấy tay vỗ mặt cho tỉnh táo. Hít 1 hơi thật sâu để lấy lại bình tính và nói:

-	Đây chính là hình dạng thật của cô đi, Michael.

Người con gái xa lạ kinh ngạc nói:

-	Sao ngươi lại biết.

-Lúc này cô mới nhớ ra là khi chiến đấu, Cầm cũng xưng hô cô là cô chứ không phải  những từ ngữ chỉ con trai. Lúc đó cô cũng không để ý lắm nhưng mà giờ nghĩ lại mới thấy quái lạ.

Cầm cũng biết  Michael thắc mắc cái gì nên nói:

-	Cô cải trang rất giống con trai nhưng mà có 1 cái không giống . đó là cô không có yết hầu.Con trai phải có yết hầu.Đó là điểm phân biệt dễ thấy nhất giữa con gái và con trai. Dù tôi cũng không biết thiên sứ và thần có sự khác biệt đó không nhưng mà đoán thì ai cấm cơ chứ.

Cô gái cũng không ngờ mình bị phát hiện như vậy. hóa ra đó chỉ là do 1 cái sơ hở nho nhỏ nhưng mà làm lộ cả 1 con người a.

Cô hít 1 hơi để lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói:

-	Đúng, ta là con gái. Và ta không phải là Michael. Gabriel ra mắt chủ nhân.

Nói rồi cô đặt bát cháo xuống và quỳ gối xưng thần với Cầm.

Dù là không biết đây là cái gì nhưng thân là thằng mọt truyện và phim. Mấy cảnh kỵ sĩ quỳ xuống để tỏ lòng trung thành hắn thấy cũng nhiều rồi nên là không thất thố cho lắm.

Nhưng mà dù biết nhưng mà hắn cũng không biết nên làm cái gì a.

Cầm chỉ có thể cười ngượng nói:

-	Ta biết rõ lòng trung thành của cô rồi. cô đứng lên đi.

Và  anh chàng cũng không nhịn được vất ra 1 cái [trinh sát thuật] và thu lại như sau.

Đại thiên sứ Gabriel( michael). Hiện giờ là trợ thủ của Cầm

Lv: 801.( trạng thái 2 cánh)

Máu:57.120/57.120.

Năng Lượng: 24.000/24.000.

Tấn Công: 31.123.

Phòng Thủ: 13135.

Né Tránh:1021.

Nhanh Nhẹn: 481.

Kỹ năng: ( lược).

Cầm há hốc mồm khi xem cái thông tin này. Đồng thời cũng cảm khái không thôi. đúng là đại thiên sứ mà, thực lực cứ phải gọi là kinh khủng, gần bằng Cầm khi mà ma hóa mà.

Hơn nữa, đây mới chỉ là trạng thái 2 cánh thôi. còn trạng thái 12 cánh mạnh nhất nhưng mà chưa được cô nàng thể hiện đó.

Với thực lực như thế này thì Cầm cũng không cần lo lắng vấn đề trở về nữa rồi.

Dù cho hắn có làm việc đó đi nữa.

Nhưng mà đó không phải là vấn đề bây giờ anh chàng quan tâm, vấn đề bây giờ anh chàng quan tâm là có phải hắn đã.. abc abc cô nàng này rồi không.

Nhưng mà chẳng lẽ lại huỵch toẹt luôn à. Nếu là thật thì cả 2 đều  sẽ cảm thấy xấu hổ.

Nhưng mà nếu không hỏi thẳng thì chính Cầm lại cảm giác cực kỳ bứt rứt. hơn nữa nếu chẳng may có truyện đó thì hắn nhất định sẽ không để cho Gabriel chịu uất ức a.

Xem ra vẫn cần hỏi chính diện rồi.

Nghĩ là làm, Cầm hít 1 hơi thật sâu rồi ngượng ngùng hỏi:

-	Gabriel, cái này tuy hơi ngại 1 chút nhưng mà có phải chúng ta đã cái kia với nhau rồi không.

Gabriel hơi ngớ người, nhất thời không biết  ý nghĩa trong câu hỏi của Cầm. Nhưng rất nhanh cô hiểu được ẩn ý trong đó, khuân mặt của cô bất tri bất giác đỏ lên, cúi đầu không nói.

Nhưng mà những cái đó cũng đủ để Cầm đưa ra phán đoán rồi. Xem ra là chính hắn đã làm việc cầm thú đó với nàng ta rồi.

Thân là thanh niên Việt Nam, Cầm không thể nào ăn xong liền chùi mép mà đi để người khác đổ vỏ được. Hắn chợt quỳ xuống, bàn tay nắm lấy tau Gabriel, nhìn thẳng vào mắt  cô nàng và nói:

-	Tuy ta cũng không biết rốt cục đã có chuyện gì xảy ra khi ta ngất đi và ta với nàng cũng  không  có bất cứ quen biết gì. Nhưng mà ta biết chúng ta đã làm truyện vợ chồng với nhau .Như thế là đủ. Tuy ta biết là ta còn nhiều cái chưa tốt, chúng ta còn chưa có những phút giây bên nhau hay những tình cảm  phải có để tạo nên cuộc tình. Và ta cũng nói luôn là ngoài nàng ra thì ta vẫn còn vài người con gái nữa cần ta phụ trách. Nhưng mà ta sẽ cố hết sức mang đến hạnh phúc cho nàng.

Gabriel trầm mặc không nói. Cuối cùng  cô nàng mở miệng:

-	Ta chỉ cần những lời đó là của chàng. Kể từ khi  lập khế ước, ta có thể nói là đã trở thành người của chàng. Chàng muốn làm gì thì ta cũng không thể phản kháng. Thậm chí cả những việc tồi tệ nhất. Nhưng  không ngờ chàng vẫn coi ta như 1 người phụ nữ của mình. Điều đó làm ta vui lắm.Đối với ta chỉ cần như thế là được rồi.

Cầm nghe vậy cũng cảm động không thôi. hắn cũng không nói thêm lời hoa ngôn sảo ngữ nào nữa mà lặng yên đứng dậy tiến đến ôm Gabriel 1 cái thật sâu.

2 người đứng đó ôm nhau như triệt để hòa tan vào nhau vậy.

Mãi 1 lúc sau, Cầm mới tách ra, nhìn thật sâu vào đôi mắt của gabriel:

-	Cảm ơn nàng. Ta hứa sẽ mang lại hạnh phúc cho nàng.

Gabrel không nói gì nhưng cặp mắt chứa đầy hạnh phúc đã nói lên tất cả.

Và Cầm cũng thành công kết nạp thêm 1 người vào trong thủy tinh cung của mình.

( PS: thật ra là lúc đầu không có nhân vật này đâu mà định cho main ấy ấy với Athena để tăng thực lực( những cô nàng khác thì hơi yếu không thể giúp main tăng vọt thực lực được. Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại thì chỉ có Athena  lao vào cứu main mới hợp logic nên chỉ có thể chế thêm nhân vật này. Mong ae hiểu cho

Còn vì sao giả trai ư, Bởi tác muốn troll tý thôi mà ^.^)

…

1 lát sau, khi mà tâm tình của cả 2 đã bình ổn, Cầm không nhịn được hỏi:

-	Gabriel, nàng có thể cho ta biết rốt cục hôm đó có chuyện gì không.

Gabriel trầm ngâm 1 lúc rồi nói:

-	Ta cũng không rõ. Đột nhiên chàng ngất đi trong ngực ta làm ta hoảng hốt không thôi. đột nhiên người chàng nóng dần lên và con mặt chợt mở ra, nhưng điều khiến ta sợ hãi là nó mang màu đỏ như máu giống hệt lúc chàng ma hóa. Và không để ta kịp phản kháng. Chàng đè ta ra, lột lớp hóa trang của ta và… cái này cái nọ. May mà sau khi làm xong, màu đỏ trong mắt chàng mất dần và chàng lại ngủ thiếp đi đến tận bây giờ.

Cầm lặng yên nghe cậu truyên, con mắt trầm ngâm lâm vào suy tư:

-	Là như vậy sao. Là vô tình hay có bàn tay của ai nhúng tay vào đây?.
