============================================================
Chương 752: Rắc rối vẫn còn.
============================================================

Cả không gian như tĩnh lại, dường như không ai ngờ đến tình huống này.

Cả 2 người đều là cao thủ, ở độ cao này mà ngã sấp mặt thế này hiển nhiên không thể nào.

Nhất là Cầm. dù có quá trớn nhưng anh hoàn toàn có thể lấy lại cân bằng.Nhưng đúng lúc đó dường như có cái gì đó cản trở anh khiến anh bị ngã. Đã thế còn đè lên cả người Kaylin tạo ra tình thế khó xử này.

Rốt cục là làm sao. Cầm bắt đầu ngửi thấy được mùi vị của rắc rối

-	Uy, ta cũng không ngại để cho chàng ăn chút đậu hũ nhưng mà có lẽ có ai đang khó chịu kìa.

Lúc này Cầm mới cảm thấy sau lưng lành lạnh. Nhìn qua thì Eiza đã đứng đó khoanh tay từ bao giờ, vẻ mặt đầy sương lạnh.

Lập tức, Cầm dời khỏi người Kaylin, cười cười để giảm bớt xấu hổi, lập tức anh trở về phòng để tránh trường hợp xấu nhất, thế chiến thứ n diễn ra ở nhà anh.

Sáng hôm đó, Cầm không thể không chuẩn bị 1 bữa sáng cũng như bento cho bữa trưa ngon lành để xoa dịu cô nàng.

Dù sao tình huống như vừa rồi cũng thật là quá kinh diễm khiến người ta có những liên tưởng không hay a.

May sao cũng không có quá nhiều va chạm không cần thiết xảy ra, còn may, còn may.

Nếu không cứ kết thúc 1 rắc rối này lại có 1 rắc rối khác tiến đến thì có lẽ anh nên chết đi là vừa a.

………

Hôm nay thái độ của Chistina đối với Cầm đã hoàn toàn thay đổi.  Cô tránh đi ánh mắt của anh, không còn đối mặt như lúc trước nữa.

Đừng nói đến việc trả thù, có lẽ đối mặt với anh cô còn chưa chắc đã dám làm.

Điều này làm Cầm thở dài 1 hơi. Xem ra là rắc rối này đã triệt để giải quyết rồi a. Cuộc sống học đường của anh đến đây có lẽ sẽ diễn ra 1 cách trơn chu đi.

Nhưng Cầm nhầm, mọi thứ rắc rối từ đó mới bắt đầu.

…..

Trưa hôm đó, Chistina hẹn Cầm lên sân thượng. Hơi lưỡng lự 1 chút, Cầm đi lên.

Sợ đầu sợ đuôi thì còn là nam tử hán gì nữa. Hơn nữa năng lực của anh hoàn mĩ khắc chế cô. Việc gì mà phải lo cơ chứ.

2 người lại lần nữa đối mặt với nhau trên sân thượng nhưng lần này Cầm ngửng đầu còn Chistina cúi đầu không nói.

2 người đứng lẳng lặng nhìn nhau suốt 10 phút. Cuối cùng Cầm lên tiếng:

-	Em có gì để nói không. Nếu không thì ta đi đây. Cũng sắp hết giờ ăn trưa rồi.

Lời nói như đánh thức con hươu say ngủ, cô nhìn anh cắn môi  nói lý nhí:

-	Xin lỗi.

Cầm hơi kinh ngạc 1 chút nhìn cô. Với những gì anh hiểu về thể loại con gái kiêu kỳ không coi ai ra gì này thì để cất tiếng nói xin lỗi còn khó hơn lên trời. thế mà cô nàng đã thốt lên được lời đó.

Chẳng lẽ tam thế đó để lại cho cô nàng trùng kích như vậy sao.

Nhưng âu đây cũng coi như là 1 việc tốt đi.

Cầm mỉm cười nói:

-	Không sao, em cũng coi như là học sinh của ta. Học sinh tức giận trả thù giáo viên là chuyện bình thường mà. Miễn là em biết sai mà sửa là được rồi

Chistina vẫn cúi đầu không nói. Dường như đang chừ chịu phạt.

Cầm thấy vật tiến đến mỉm cười nhẹ nhàng ôm cô trầm ấm nói:

-	Ai cũng có những lúc sai lầm. Nhất là người xuất thân cao  quý như em. Ta biết tính cách của em không xấu chỉ là từ nhỏ đã thấy quá nhiều điều giả dối khiến tính cách em trở nên ác liệt như vậy. Ai cũng kính sợ em, cũng tôn em lên là công chúa. Nếu như em vẫn có thể giữ vững bản tâm thì đó là 1 điều rất khó.

-	Tuy nhiên, miễn là em biết mình sai có thể xửa thì hoàn toàn có thể làm lại. bởi vì bản tính của em không hề xấu. Nếu không trong tam thế kia em không có cảm thấy hối lỗi mà từ bỏ.

-	Không sợ bản thân phạm sai lầm mà chỉ sợ bản thân không công nhận mình sai lầm. Về phần này em đã có thể làm được. tốt lắm.Nếu mà ta còn không tha cho em thì chính ta mới coi như là kẻ xấu nhỉ.

Chistina nhắm mắt cảm thụ hơi ấm từ người đàn ông  trước mặt, cái hơi ấm mà lần đầu tiên cô cảm thấy như vậy.

Hóa ra đây chính là cảm giác có nơi dựa vào sao. Thật ấm áp, thật an toàn.

Tâm tình cô triệt để tan ra, dường như đã có cái gì đó dần dần thay đổi.

2 người ôm nhau không biết bao lâu. Cuối cùng Cầm là người buông ra đầu tiên. Bởi vì cái bụng của ai đó đã bắt đầu kêu

Anh mỉm cười nói:

-	Thôi, sắp hết giờ ăn trưa rồi đó. Mau lên. Thân là đầu bếp thì chúng ta hiển nhiên không thể nào có thể làm khổ bản thân mình a.

Chistina đỏ mặt cúi đầu. Lâu lắm rồi cô mới có cảm giác xấu hổ như thế này. Đồng thời trong lòng cũng có 1 chút tiếc nuối. giá mà cái cảm giác ấm áp kia vẫn còn thì tốt.

2 người mỉm cười 1 trước 1 sau đi khỏi sân thượng. Tất nhiên là Cầm đi sao.

Nhưng chính vì vậy mà kịch biến xảy ra.

Đột nhiên anh hụt chân 1 cái khiến cả thân ảnh lao xuống dưới đè lên người Chistina cũng vừa quay người lại. Môi 2 người dán vào nhau, 4 ánh mắt nhìn nhau không chớp mắt.

Nhưng nếu chỉ có vậy có lẽ là không sai. Đáng chết là 1 tay anh đang đặt ở mông cô còn tay kia thì… không biết bằng cách kỳ diệu nào mà luồn vào trong áo của cô.

Cầm lập tức đứng dậy nhưng mà không biết sao tay vẫn giật giật co bóp co bóp.

Trong đầu thì hiện lên 1 ý nghĩ duy nhất :

-	Thật mềm. Không ngờ cô nàng này cũng đạt đến D cup, nhìn bên ngoài quả thật không nhìn thấy a.

Nhưng anh cũng không có cơ hội để tiếp tục suy nghĩ những điều không phù hợp với giới trẻ hay là có cơ hội kiểm chứng bởi vì sau lưng anh có 2 thân ảnh đang đứng đó. 1 người mặt đã trầm đến đáng sợ trong khi 1 người thì mắt sáng lên.

Còn ai khác ngoài Eiza cùng Kaylin. Rõ ràng 2 cô đều biết đến cuộc hẹn nên đều từ xa nhìn lại, và hiển nhiên cũng chứng kiến cú ngã vừa rồi cũng như là hành động vừa rồi của anh.

Kaylin vẻ mặt tràn ngập mị hoặc nhìn Cầm nói :

-	Thế nào, sờ sướng không.Cho ta biết số đo 3 vòng được không.

Như 1 phản xạ, Cầm lập tức nói.

- 89,67,90. Có thể sai lệch 1 chút nhưng không quá lớn. 1 cơ thể không quá tệ, nhưng chưa đến mức đỉnh cấp.

Lập tức, Cầm muốn vả mồm mình, miệng tiện, lại miệng tiện rồi. Tại sao anh lại trả lời theo phản xạ như vậy cơ chứ.

Cái miệng lại hại cái thân rồi. Y như rằng, vẻ mặt Eiza càng trầm xuống, khí thế cường đại từ người nàng tỏa ra. Không chút nghi ngờ, nếu Cầm không có câu trả lời thỏa đáng thì có lẽ không xong đâu.

Cầm nhìn về phía Kaylin, vô vọng. Chỉ còn 1 người ở đây có thể giải thích lúc này, Chistina.

Cầm mang vẻ mặt kỳ vọng nhìn về phía Chistina :

-	Vừa này chỉ là tình cơ thôi, chúng ta đã giải quyết tất cả với nhau mà không có bất cứ điều gì mờ ám đúng không.

Ánh mắt của 2 cô nàng lập tức bị anh chuyển hướng về phía Chistina.

Chỉ thấy cô nàng đứng dậy chỉnh đốn lại trang phục, vẻ mặt có chút phiếm hồng. cô tiến đến nhìn Cầm mỉm cười 1 nụ cười thần thuần khiết.

Đột nhiên có nhón chân lên hôn lên môi Cầm rồi ôm lấy cô ảnh nhìn về phía 2 người kia rồi nói :

-	Đây là vị hôn phu của ta, chàng muốn làm gì cơ thể ta mà chẳng được. Liên quan gì đến 2 người không.

Không khí dường như đọng lại.

Cầm vẻ mặt không thể tràn đầy đặc sắc nhìn về phía Chistina, sao anh thấy tương lai của mình mù mịt thế..
