============================================================
Chương 639: Luyện Khí
============================================================

Trên hòn đảo hoang chỉ có ánh lửa và lửa, vang lên từng tiếng đập chát chúa. Dường như cả đất trời đều rung động theo từng nhịp chùy.

1 thanh niên để trần hiện ra cơ thể hơi có chút gầy nhưng lại đẹp đến kì lạ.

Trông anh như 1 thiếu niên văn nhược yếu đuối. Tuy nhiên, hành động của anh lại không có bất cứ yếu đuối nào. Từng nhát chùy mạnh vững vàng đập lên bệ rèn.

Quanh anh là la liệt các thanh phôi được rèn thành đủ các loại hình thù. Có gậy, có kích, có kiếm còn có cả các loại trang sức.

Dù chỉ là phôi thai nhưng có thể thấy rõ ràng, những vũ khí này chắc chắn đủ tiềm lực để thành tuyệt thế thần binh

Nhưng dường như chàng thanh niên vẫn chưa thỏa mãn với những gì. Anh vẫn không ngừng đập, không ngừng rèn ra các phôi rồi để sang 1 bên.

Không biết thời gian bao lâu, chỉ thấy dường như thiếu niên đã cảm thấy thỏa mãn, anh nâng lên 1 phôi kiếm. chỉ là phôi thôi nhưng trông nó không thua kém bất cứ thần binh nào cả. Có thể nói nếu nó được rèn thành 1 thanh kiếm hoàn chỉnh thì, chỉ sợ có thể làm thành vũ khí của các vị thần cũng không chừng.

Nếu trình độ vũ khí này còn không thể thỏa mãn thiếu niên này thì.. quả thật là…

…….

Nhìn thanh phôi kiếm mà bản thân chế tạo. Cầm cảm thấy hài lòng không thôi.

Nó đã có thể đạt đến bảo kiếm cực phẩm.

Theo như những gì anh biết được thì vũ khí chia thành phàm khí, bảo khí, linh khí, thiên khí, thánh khí, thần khí, tiên khí.

Tiên khí chia làm thiên địa nhân tam cấp, trên nữa thì là linh bảo.

Linh bảo chia làm 2 loại là tiên thiên linh bảo, những bảo vật do thiên địa dưỡng dục và hậu thiên linh bảo do con người tạo ra.

Nghe nói còn có hỗn độn bảo khí nhưng mà đến cả thần khí Cầm còn không mơ tưởng thì sao có thể nghĩ đến những thứ cao xa kia.

Ngoài ra mỗi cấp bậc thì đều chia làm hạ, trung, thượng và cực 4 cấp.

Bảo khí đừng nhìn nó từ thứ 2 đếm ngược nhưng mà cũng cực kỳ quý giá rồi. Bình thường trúc cơ tu chân giả còn không có cơ hội có bảo khí ấy chứ đừng nói là cực phẩm bảo khí.

Cực phẩm bảo khí bình thường chính là vũ khí của kim đan mà còn là những người nổi bật mới có cơ hội sử dụng a.

Dù cho nó đối với 1 người đã đạt đến nguyên anh tác dụng nhỏ 1 chút tuy nhiên đây là anh chàng nháp a. Tài liệu sử dụng chỉ có duy nhất tinh thiết. Đã thế còn là phôi thai nữa.

Nếu có thể truyền linh thì chắc chắn có thể trở thành linh kiếm.

Không sai, kiếm không có linh vĩnh viễn không thể nào đạt đến linh kiếm cũng như kiếm có sắc bén đến đâu mà không truyền được chân khí vào thì vĩnh viễn không thể thành bảo khí.

Kiếm vũ khí chi linh nói dễ không dễ nhưng khó cũng không khó. Nói dễ vì vạn vật đều có linh, tùy tiện tuyển con heo con chó là có thể tạo ra được linh tính cho vũ khí

Nhưng mà những vũ khí đấy nói dễ nghe là hàng hạ đẳng mà khó nghe thì là hàng phế phẩm đáng vất đi.

Chân chính thiên kiêu hay nói là những kẻ có bối cảnh chẳng bao giờ đem những loại vũ khí đó cho bản thân sử dụng. Nhưng vũ khí đó có linh thật đó nhưng ngươi nghĩ thử, dùng heo dùng chó tạo linh thì linh tính có thể đi đến đâu. Chẳng những không giúp được gì mà có khi còn phản lại chủ nhân cũng không chừng.

Bình thường để tạo linh cho vũ khí có 2 loại.

1 là để cho nó tự tạo ra linh bằng cách nuôi. Có nhiều cách nuôi, có vũ khí cần trải qua chém giết không ngừng, có vũ khí lại cần chủ nhân quan tâm…vv… Hơn nữa vạn vật có linh. Các loại khoáng thạch cũng như vậy. Chỉ cần tay nghề người tạo ra đủ cao thì có thể tận dụng được linh tính đó để chế tạo được linh khí.

Hiển nhiên loại này cần phụ thuộc rất nhiều vào tài liệu cũng như là tay nghề của người chế tạo.

Nhưng hiển nhiên có người có thể làm được thì cũng có những người không làm được. Đồng thời lại có nhiều trường hợp ngoài ý muốn xảy ra nên sinh ra loại thứ 2.

Loại thứ 2 đó chính là tìm những linh hồn cường đại, dùng bí pháp tiến hành tạo linh. Cách này thì ít người làm hơn vì nếu như linh hồn đó mang oán niệm thì chỉ sợ bị cắn ngược lúc nào không biết a.

Tất nhiên cũng có thể xóa đi kí ức của linh hồn đó nhưng khi đó thanh kiếm này có lẽ chỉ so với phế phẩm mạnh hơn tý. Trừ phi là kẻ địch  không đội trời chung hay là gặp được những  tình huống đặc biệt nếu không thì chẳng ai chọn cách này cả.

Không chỉ thế, cách này cũng cần vũ khí đạt đến phẩm chất nhất định bởi rõ ràng  nếu vũ khí không đủ khả năng chứa được khí linh thì vũ khí đó cũng bị phế mà thôi.

Tuy nhiên, bất cập là thế nhưng rõ ràng vũ khí tạo ra theo cách này khởi điểm cao hơn hẳn những vũ khí được tạo ra theo cách thường kia.Nghĩ mà xem, 1 vũ khi như 1 đứa bé vừa mới sinh ra còn bên kia là 1 người trưởng thành với đầy kinh nghiệm. Cái nào hơn. Không cần nói cũng đủ biết a.

Nhưng hiển nhiên nếu như vậy thì mọi người chắc chắn sẽ chọn hết cách 2 bởi vì nó mạnh a.

Đa phần chọn cách 1 đều là có lý do cả.

Bởi cách 2 tồn tại yếu điểm rất nhiều. Vũ khí loại này rất khó có thể tiến giai lên phẩm chất cao hơn được bởi vì nó bị linh hồn được chuẩn bị để tạo ra khí linh quyết định.

Ngươi có thể  rất mạnh, hỗ trợ cực lớn nhưng mà ngươi có lẽ mãi mãi chỉ ở cấp bậc đó mà thôi. Tất nhiên nếu như mà ngươi đủ trâu, linh hồn đủ mạnh, 1 phát đưa vũ khí lên đến thần khí, thánh khí thậm chí là tiên khí thì ngươi trâu a.

Nhưng mà càng mạnh thì càng rắc rối. bởi vi khi đó thanh vũ khí này nói thành yêu cũng có thể a. 1 thanh vũ khí như vậy chẳng lẽ lại cam tâm để những kẻ tầm thường sở hữu hay sao? Nếu nó hóa thành ma khí thì sao.Đáp án ở trong lòng mọi người a.

Thà rằng tự bản thân dùng những loại tài liệu quý  nhất để chế tạo 1 thanh vũ khí có tiềm lực rất lớn hơn nữa còn là 1 món vũ khí thân thiết với bản thân,do đó chắc chắn sử dụng mà không lo gì a.

Do đó cách 1 vẫn là phổ biến nhất mà  không sợ có cái gì đó bất ngờ xảy ra nhất a.

Những vũ khí mà Cầm chế tạo này dù chỉ là bảo khí, cao nhất mới là cực phẩm nhưng mà chất liệu làm ra nó chỉ là tinh thiết, về độ sắc bén thì sợ rằng linh khí cũng chưa chắc bì kịp.

Từ đó đã có thể thấy được trình độ của Cầm đã nâng cao đến mức nào.

Với trình độ này, không nói rèn ra bảo khí, thiên khí cũng có thể a.

Hít 1 hơi thật sâu để bình ổn tâm tình, Cầm ngồi xuống bắt đầu điều tức. Đây chỉ là nháp mà thôi, tiếp theo mới chân chính là rèn khí. Cầm phải chuẩn bị trạng thái tốt nhất.

….

Điều tức 1 tiếng, Cầm thở dài 1 hơi. Trạng thái anh chàng đã đạt đến tốt nhất/

Bây giờ là lúc rèn ra chân chính vũ khí của anh.

Đầu tiên cũng là thứ dễ dàng nhất, 1 cây mộc trượng. Võ hồn chủ yếu mà anh phô diễn ra là phỉ thúy thiên nga. Mà đại đa số hồn kỹ đều là phụ trợ. Đã thế còn thiên về thực vật nữa. Còn gì dùng tốt hơn là 1 cây trượng cơ chứ.

Hơn nữa, Cầm còn để giành được 1 loại vật phẩm quý giá cho cây trượng này.

Đó là...
