============================================================
Chương 710: Thần lực
============================================================

vÙ0ần lực

Sau 1 hồi điều tức, Lăng Lạc Thần vẻ mặt khó coi trở về. Trông cô có vẻ không bị thương nhưng xem ra tâm tình bị đả kích rất nhiều. Cũng đúng thôi, cô cùng Mã Tiểu Đào dù không nói nhưng đều có sự cạnh tranh ngầm. Bây giờ Mã tiểu Đào thành công mà cô thất bại thì tâm lý không chịu trùng kích mới là lạ.

Nhưng Cầm còn nhìn ra nhiều hơn nữa, anh tiến lên nói:

-	Nàng đã sơ xảy. Khi thấy Tiểu Đào thành công thì khí trong người nàng hơi loạn khiến cho thất bại trong gang tấc. Ta biết nàng không chịu thua Tiểu Đào nhưng mà đừng để việc cạnh tranh khiến cho bản thân sa đọa

-	Ta cũng không nói nhiều. hiện tại bây giờ nàng không thể nào so sánh với tiểu Đào vô luận về tu vi hay là về thực lực cũng như võ hồn. tự mình cố gắng vượt qua để tiếp lấy nhục nhã chỉ là hạ sách mà thôi. Bây giờ nàng sẽ không đánh bại được Tiểu Đào đâu.

Lăng Lạc Thần cúi đầu không nói, nàng biết điều đó nhưng mà nàng vẫn muốn tranh 1 chút gì đó. Có lẽ là lòng hư vinh trong người đi.

Tuy nhiên, khi nghe được lời Cầm nói, trong lòng Lăng Lạc Thần không nhịn dâng lên ủy khuất.

Nước mắt có chút không nhịn được dâng lên.

Nhưng ngay sau đó, 1 vòng tay ấm áp ôm lấy nàng kèm theo 1 dọng nói trầm ấm:

-	Ta biết nàng bây giờ rất khó chịu nhưng mà sự thật không phải do cảm xúc của 1 con người mà thay đổi. nàng phải nhìn ra được hiện thực mới có thể đối mặt với nó mà tiến lên. Bởi vì cơ hội đang mở ra trước mắt.

-	Đúng, đây chính là cơ hội của nàng. Nếu ta đoán không nhầm thì  5 cánh cửa là 5 truyền thừa khác nhau mà mỗi truyền thừa đều không kém  nhau. Chỉ cần nàng có thể đạt được truyền thừa thì tương lai của nàng chắc chắn sẽ không thua kém gì Tiểu Đào đâu. Cố lên.

2 người nhìn nhau không nói thêm lời nào nhưng chỉ cần như vậy đã đủ rồi. Cầm mỉm cười nói:

-	Đi sang 1 bên nghỉ ngơi đi. Cơ hội vẫn còn nhưng không có nghĩa là nàng chắc chắn sẽ có được. cố lên.

Lăng Lạc Thần không nói gì chỉ khẽ gật đầu, tiến đến 1 bên điều tức. Dù cô vẫn tỏ ra lạnh nhạt như vậy nhưng từ người cô Cầm có thể cảm thấy 1 ý chí vô cùng lớn.

Anh mỉm cười thản nhiên. Anh cũng lặng lẽ quan sát rồi. Trong 100 người ở đây thì có võ hồn liên quan đến thủy thuộc tính chỉ 14 người. Thêm cả những kẻ dị loại thì không cao hơn 18 người. Cơ hội của Lăng Lạc thần cũng không nhỏ. Dù cho võ hồn của cô là băng đi nữa.

Trong khi đó, anh lại không đánh giá cao Mã Tiểu Đào. Bởi vì nàng ta võ hồn là phượng hoàng, trong khi đó trong người còn có 1 con phượng hoàng non đang chậm rãi trưởng thành, nếu cho cô thần vị thì cũng có thể nói là thừa nhận cả tiểu phượng hoàng trong người cô. Cái này sợ không được phép. Trong khi đó, bên đó còn có 1 đối thủ vô cùng nặng ký đó là Liệt diễm. ai thắng ai còn chưa rõ nữa.

Tuy nhiên, dù là trường hợp nào thì chắc chắn cô nàng cũng sẽ được lợi rất nhiều.

Cũng coi như 1 điều tốt đi

……….

Trong khi Cầm lẳng lặng suy nghĩ và quan sát thì càng ngày càng nhiều người tiến đến thông qua cánh cửa. có người thành công nhưng càng nhiều hơn là thất bại. Sau khi thất bại 3 lần, người khiêu chiến sẽ biến mất. Xem ra là truyền thống ra ngoài hoặc là đi đâu đó đi.

Từng người 1 thành công rồi thất bại, trong đó thất bại rất nhiều nhưng thành công cũng không ít. Có lẽ sẽ là 4 và 6 đi. Khoảng 40 người thành công trong đó có đến gần 60 người thất bại.

Trên sân hiện giờ chỉ còn lại Cầm đứng lẳng lặng 1 mình nhìn cánh cửa.

Xác định quanh đây không còn ai, anh mỉm cười:

-	Có lẽ đã đến lúc bản thân đi vào rồi.

Cầm cũng không chọn 1 cánh cửa tiến vào. Trong người anh 5 thuộc tính đều là cực hạn hết, tiến vào 1 cánh cửa có thể nói là dễ như trở bàn tay nhưng như vậy thì quá mất thời gian.

Ngược lại Cầm có 1 suy nghĩ to gan, nếu chính xác thì có lẽ sẽ bớt rất nhiều thời gian.

Trên trán anh, vận mệnh chi nhãn mở ra, khí tức vận mệnh tràn ngập căn phòng.

Thân thể anh tự chủ di động đến 1 góc tường, anh đặt tay lên đó và 1 ánh sáng trắng bao phủ người anh.

-	Cuối cùng ngươi cũng đến.

Cầm thấy bản thân đang ở trong 1 không gian phiêu miểu, không nhìn rõ được bất cứ cái gì, chỉ có những dọng nói phảng phất xung quanh.

-	Không cần kinh ngạc. đây chính là không gian truyền thừa mà vận mệnh nữ thần tạo ra cho ngươi. Chúng ta, ngũ đại nguyên tố chi thần lưu lại  phân hồn ở đây là để chờ ngươi. Người kế thừa vận mệnh thần. giúp ngươi hoàn thành vũ khí cuối cùng.

Cầm nhìn về hư vô, ánh mắt kích động:

-	Vậy các ngươi sẽ hoàn thành nguyên tố chi thương ư.

-	Không phải ta mà là ngươi.

Ta

-	Chính xác, chúng ta chỉ có trách nhiệm cung cấp hồn lực cho ngươi còn làm thế nào để hồi phục thanh thương đó cũng như làm cách nào để ngươi có thể vận dụng nó thì là việc của ngươi cũng là khảo hạch mà vận mệnh nữ thần trao cho ngươi nếu muốn chiến thắng hết thảy.

Ngay sau đó âm thanh biến mất, thay vào đó là 5 đoàn ánh sáng 5 màu sắc hiển hiện ra trước mắt anh. Xem ra đây chính là 1 đoàn thần lực mà anh cần.

Hít 1 hơi thật sâu, Cầm tiến đến đoàn ánh sáng màu đỏ vì đơn giản, anh có thánh hỏa trợ giúp, thu lấy đoàn thần lực này hiển nhiên sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Nhưng Cầm nghĩ sai, sai quá nhiều. Độ khó khăn cao hơn rất nhiều. Đích xác thánh hỏa phẩm chất rất cao. Nếu nó phát triển đến độ cao nhất định thì thần hỏa do thần lực hiển hóa ra chẳng làm gì nó cả.

Nhưng bây giờ độ mạnh của nó chắc chỉ sánh ngang được với thần hỏa mà thôi. Khi 2 con hổ gặp nhau nhất định sẽ đánh nhau  1 trận,mà chiến trường thật xui xẻo chính là cơ thể anh. Cầm có khổ mà không nói được.

Giờ anh đã biết khảo nghiệm mà những hóa thân kia nói là gì rồi. Để có thể vận dụng được thần lực thì anh cần đưa nó vào cơ thể, coi bản thân như cái vật chứa để anh có thể sử dụng thần lực. Nhưng vấn đề là trong người anh đã hỗn tạp rất nhiều thuộc tính, rất nhiều cực hạn lực lượng. dung nhập thần lực vào chắc chắn sẽ có 1 cuộc chiến xảy ra. Mà chiến trường là cơ thể anh.

Mục tiêu của anh chính là thuần phục thần lực, dung nhập nó vào ngũ hành anh đang có khiến cho lực lượng cực hạn của bản thân mang theo thần tính, từ đó mang lực lượng của bản thân dung nhập vào trong thanh thương này. Khi đó nó mới chân chính trở thành vũ khí của anh.

Mắt anh tràn ngập ánh lửa.khó không, rất khó bởi vì chỉ cần sơ xảy là mọi công sức có thể nói là đổ sông đổ bể cả. Vẫn còn may anh chọn hỏa diễm trước. Thánh hỏa dù sao vẫn còn sức đánh 1 trận. Chứ sử dụng những thuộc tính khác thì chỉ sợ lập tức bị thôn phệ.

Cố nhiên nếu như ngũ đại thần lực chiến thắng thì Cầm vẫn có thể bổ xung thanh thương vẫn có thể chiến thắng nhưng lực lượng vay mượn mãi mãi chỉ là vay mượn mà thôi. Nó có thể mang lại cho anh chiến thắng nhưng Cầm dám cá sau khi  tiêu hao hết thần lực thì lực lượng của anh sẽ giảm đi rất nhiều thậm chí có thể là bị phế đi không chừng.

Có thể nói đây là 1 hồi đánh bạc, 1 hồi thử thách quyết định lực lượng của anh trong tương lai

Nhưng Cầm hoàn toàn không sợ mà phấn khích. Thử thách ư.  Đến đây, ai sợ ai.
