============================================================
Chương 557: Chạy thoát
============================================================

Chạy thoát

Cầm nghe xong thì hơi nhíu mày. Đích xác là việc này có chút khó nhằn. Nếu là người nhà chính trị thì phải dè chừng.

Người làm thương nhân thì sẽ cân nhắc lợi hại trước  còn làm quân nhân thì có lẽ sẽ bảo toàn danh dự của bản thân.

Nhưng mà người làm chính trị thì khác. Bọn họ sẽ cân nhắc đến mối nguy hiểm mà Cầm có thể mang lại cho bọn họ. Mà làm chính trị mà hay bao che nữa thì….

Còn về cơ hội ư. Thiếu gì. Quả thật làm chính trị tất nhiên sẽ không để bản thân mất mặt. Bọn họ có thể tùy ý mà chế tạo tội danh cho Cầm. Không nói đến việc đánh tên công tử ca này là bọn họ đã phạm tội lớn rồi. Chỉ cần tùy ý gán ghép cho cả nhóm cái mác là nghi vấn cấu kết với hồn thú cũng đủ để đưa nhóm người vào tù. Và sau đó không phải rất đơn giản sao.

Nhóm Cầm ở đây cũng không có tay to như ở đấu la đại lục nên bị bát thì xác định bản thân là cá thịt cho người ta chặt mà thôi.

Xem ra việc ra ngoài thành cần phải làm ngay mới được.

Xem ra chỉ có thể cường công mà thôi.

Cầm nhìn 3 cô nàng khẽ gật đầu. cả đám không nói lời nào mà trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Hiển nhiên là nhóm người bị thủ vệ cản lại:

-	Đứng lại, các ngươi là ai. Trình thẻ thân phận ra.

Nhưng nhóm Cầm đã quyết tâm đi thì ai có thể cản. Áp lực từ bọn họ tỏa ra  khiến cho mấy tên

kính gác cổng trực tiếp quỳ xuống đất. bọn họ chỉ là người bình thường sao có thể chịu được uy lực cỡ đó.

Không nói không rằng, nhóm Cầm lập tức bay về phía cánh rừng già xa xa.

Đúng lúc đó, 1 thân ảnh nhảy ra chắn trước bọn họ

-	Không nói không rằng đả thương thủ hạ của ta. Giờ lại muốn đi sao .Không có cửa đâu.

Là 1 đấu vương, xem ra là 1 vị trung đoàn trưởng nào đó phụ trách khu vực này.

Tốc độ cũng thật nhanh a.

Xem ra không thể trì hoãn được nữa rồi.

Cầm không muốn tốn thời gian nên quyết định tốc chiến tốc thắng. Cơ thể anh đột nhiên biến mất tại chỗ. Trong tích tắc, Cầm hiện ra sau lưng tên trung đoàn trưởng này. 1 vỗ đập vào cai hắn. Chỉ thấy cả người tên này cấp tốc đông cứng lại. Cực hạn băng không phải là ai cũng có thể chống đỡ a. Nên nhớ lần đầu Hoắc Vũ Hạo dùng đến thậm chí có thể đông cứng cả phong hào đấu la a.

………….

Xử lý xong tên trung đoàn trưởng, 4 người ngựa không dừng vó chạy vào trong rừng. May mà cả đám chạy nhanh bởi ngay sau đó, từng khí tức khủng khiếp tỏa ra khiến nhìn chằm chằm vài bọn họ.

Tuy nhiên dường như những người này đang cố kỵ cái gì đó nên không dám tấn công nên nhóm của Cầm mới hữu kinh vô hiểm thoát đi.

Có thể coi như tạm an toàn rồi a.

Nói là tạm bởi vị ở thế giới này, con người với hồn thú quan hệ là thù địch. Chiến tranh liên miên. Có thể nói là không chết không thôi.

Giờ đang trên đất địch thử hỏi có an toàn hay không.

Mà ở đây cũng không có cái vụ phân bố vòng trong vòng ngoài như là đại lục. Nếu có chiến tranh nhất định có 10 vạn năm hồn thú tọa trấn. Không làm sao có thể kiềm chết phong hào đấy la của loài người được

Cầm cũng không kịp hỏi xem rốt cục hồn thú tấn công như thế nào. Do đó chỉ có thể đề phòng hết mức có thể. Chỉ hi vọng là vận khí không đến nỗi kém đến mức gặp ngay lúc thú triều đi.

Và xem ra là vận may của bọn họ cũng không tệ. 3 ngày qua, cả nhóm tung hoành khu vực ngoài, đa phần chỉ gặp 100 năm, ngàn năm hồn thú. Sinh tồn là không vấn đề. Ngoài da thú, răng thú và hồn hoàn ra thì có thể nói là tụ tập tổ chức lửa trại luôn cũng đúng a.

Còn vì sao có thể thu hồn hoàn ư. Bởi ở đây cũng có những thứ tương tự như là hồn đạo khí…

không còn  hoàn thiện hơn rất nhiều.Bọn họ gọi đó là hồn tạp.  Tính chất cùng hồn đạo khí tương tự. Sử dụng ít hồn lực nhưng có thể mang đến kết quả to lớn.

Chỉ là cấu tạo khác biệt. Nếu mà hồn đạo khí chủ yếu là do các loại kim loại hiếm cấu thành thì hồn tạp lại chủ yếu do tinh thể cấu thành. Ưu khuyết thế nào thì Cầm cũng không dám võ đoán.

Nhưng chắc chắn về vấn đề áp dụng hồn tạp vào trong chiến đấu và sinh hoạt thì chắc chắn  đại lục này áp Nhật Nguyệt cũng như là đấu la đại lục 1 đầu

Trong khi chúng ta vẫn còn đang gấp  rút tìm đường phổ bến hồn đạo khí khiến cho những binh lính bình thường cũng có thể sử dụng thì ở đây không cần đến binh lính mà người thường cung đã có thể rổi. Bọn họ có thể nén hồn lực vào từng tấm thẻ thủy tinh nhỏ. Và đến khi cấn sử dụng thì lôi tấm thẻ ra, lắp vào thiết bị tương ứng mà thôi. Rất chi  là đưn giản

Tất nhiên nói như thế không có nghĩa là đại lục này di trước đấu la đại lục.  Bọn họ phát triển được như vậy cũng là do chiến đấu không ngừng với hồn thú.

Tính mạng của mọi người có thể bị nguy hiểm bất cứ lúc nào. Trong tình trạng đó hiển nhiên cần có sự phát triển vượt bậc về 1 hướng nào đó thì mới có thể tiếp tục sinh tồn. Và cái kết chính là loại hồn tap mới lạ này.

Hồn tạp này có thể sử dụng trong rất nhiều việc, chiến đấu, soi sáng và cả chưa đựng hồn hoàn.

1 hồn tạp rỗng có thể chứa tối đã 10 hồn hoàn tùy theo chủng loại. thời gian tồn tại của chúng cũng được kéo dài đến 1 tháng có dư.Hiển nhiên chúng có được sự tăng trưởng vượt bạc đó là do nhu cầu thôi. Chiến tranh có thể nói là con đường duy nhất để thu thập hồn hoàn Và hiển nhiên không thể  cứ trầu trực ở biên giới để kiếm hồn hoàn cho bản thân .Nhu cầu về vật có thể cất giữ thậm chí là đủ lâu chuyển đến các vùng có thể nói là được dặt lên hàng đầu. ưu việt hơn là hiển nhiên a.

Còn vì sao bọn họ có ư. Tất nhiên là ai đó thuận tiện thu lấy từ trên người kẻ xấu xố nào đó thứ như là trữ vật yêu đái và… Nói chung là không thiếu tiền a.

Nếu không phải là chỉ có chạy vào trong yêu thú sâm lâm này mới thoát được 1 kiếp thì bọn họ cũng không làm a.

Nhưng dù sao thì ý định ban đầu cũng không đổi, ở trong rừng này 1 đoạn thời gian cũng không có tệ a.

Đồng thời Cầm cũng hứng thú muốn biết vì sao mà yêu thú nơi này có thể tạo ra thú triều liên tục như vậy. Không nói đến vạn năm hồn thú. Chỉ là ngàn năm trăm năm hồn thú thì số lượng chết đi cũng đã rất kinh người rồi. Nên biết hồn thú muốn tăng lên trăm năm ngàn năm cũng không phải chuyện dễ dàng a. Không phải là 1, 2 năm là có thể tăng lên đâu.

Hơn nữa sao vẫn tấn công dù biết đánh không lại? dù quả thật có thể mang đến cho con người phiền phức nhưng rõ ràng con người tăng trưởng sức mạnh nhanh hơn hồn thú rất nhiều. tấn công lẻ tẻ bào mòn là không hợp lý. Vậy lý do là vì sao.

Đó chính là 1 bí ẩn khiến Cầm hứng thú không thôi.

Thậm chí nó còn có thể là 1 bảo vật cũng không chừng..

………

Nói chung là cứ đi và tìm hiểu thôi.

….

Dần dần, bọn họ đã xâm nhập vào vùng trong, hồn thú cũng tăng lên đến vạn năm, tuy vẫn không làm khó được đám người nhưng Cầm vẫn  quyết định tránh né nếu không thể giải quyết nhanh chống. Nếu không kinh động cả khu rừng thì nguy to.

Nhưng đời không như mơ.
