============================================================
Chương 863: Nguồn gôc trái ác quỷ
============================================================

Cầm tiến vào, chờ đón anh là 1 đường hầm rộng, Cầm men theo đó mà tiến lên, tiến lên cao. Ánh sáng cuối đường hầm đã mở ra. Và hiện ra trước mặt anh là 1 phòng ngủ, 1 phòng ngủ đầy xa hoa với đầy vàng ròng và các loại đá quý. Nhưng căn phòng lại rất đơn sơ, chỉ có 1 chiếc tủ,1 giá sách và 1 giường lớn. Cầm tiến đến chiếc giường. trên đó nằm  1 đứa trẻ tầm 10 tuổi da có chút ngăm đen, gương mặt xinh đẹp không tỳ vết.

Nhưng điều khiến anh khó tin nhất là đứa bé này đang ngủ. Không sai, nó đang ngủ cũng tức là nó là người sống ở đây, người sống trên hòn đảo này.

Cầm lập tức lâm vào đề phòng cách chiến giường xa ra. Anh không vì đây là 1 đứa trẻ mà khinh thường. Bởi rất có thể đây là kẻ sau màn. 1 kẻ có thể chưởng khống cả hòn đảo toàn quái vật như thế này sẽ tầm thường sao. tất nhiên là không.

Bao nhiêu việc xảy ra đã chứng minh, mọi thứ không nên chỉ nhìn vẻ bề ngoài.

-	Thôi đi, chán chết. Việc gì phải đề phòng như vậy.

1 dọng nói non nớt mang theo sự bất mãn vang lên, Đứa bé thần bí mở mắt, vẻ mặt có chút bất mãn nhìn Cầm và nói:

-	Đối với 1 thiên sứ đáng yêu như ta mà ngươi vẫn có thể chống đỡ được thật sự là phi lý. Không vui gì hết.

Cầm không hề lay chuyển trước sự nũng nịu của cô nàng, anh lạnh lùng nói:

-	Cô là ai, thân phận thật sự của ngươi là gì.

-	Thật tình,không chơi vui gì hết. Nhưng vì cậu là người đầu tiên trong suốt 800 năm qua đến đây nên ta bỏ qua cho sự vô lễ của cậu và cho cậu biết thân phận của ta. Cậu có thể gọi ta là Shion. Ta chính là người gây dựng nên đất nước Amazone, tiền thân của đất nước Amazone LyLy bây giờ. Cậu có thể coi ta là lão tổ cũng được.

-	800 năm. Chẳng lẽ cô đã hơn 800 tuổi rồi ư.

-	Không sai.

-	Không thể nào, 1 người không thể sống lâu như vậy được. Đó là đi ngược lại quy luật tự nhiên. Trừ phi… cô ăn 1 trái cây có thể kiến cô bất tử.

-	Không sai, tư duy nhanh nhẹn lắm. Ta ăn là trái bất tử. Với trái cây này, ta là bất tử. dù cho rơi vào biển đi nữa.Trên thế giới này không có gì có thể  giết chết ta kể cả ta. Nhưng thứ ta cần trả giá là hình dáng không thể nào thay đổi. Vẫn giữ nguyên như lúc ta ăn trái ác quỷ. Thật đúng là tức chết mà

Cô như lâm vào hồi ức :

-	Ngươi biết hòn đảo này là gì không. Thời ấy, hòn đảo này còn có 1 tên là hòn đảo khởi nguyên. Bởi nơi này là nơi sản xuất ra những trái ác quỷ đầu tiên.

-	Khi người sở hữu trái ác quỷ chết đi thì ở đâu đó trên thế giới này sẽ mọc  lên 1 trái ác quỷ. đó là lời giải thích hợp lý ngoài kia. Đó là chính xác nhưng ngươi có biết trái ác quỷ đầu tiên sinh ra như thế nào không. chẳng lẽ nào nó là tự nhiên sinh ra.

-  không, trái ác quỷ đầu tiên được sinh ra trên hòn đảo này. Đó là lý do vì sao hòn đảo này có tên là khởi nguyên. bởi vì nó là khởi nguyên của mọi loại trái ác quỷ. Tất nhiên cũng có thể coi đây là hòn đảo bị nguyền rủa bởi vì hoàn cảnh nơi đây.

- Ta chính là người đầu tiên phát hiện ra hòn đảo này.Khi đó ta đang bị đuổi giết không thể không tiến vào biển bão.  thuyền của ta bị đắm nhưng xem ra ông trời không tuyệt  đường người khi cho ta tiến vào hòn đảo này.

- Khi đó ta gần như chết đi. Chỉ còn chút hơi tàn. Ta còn ý thức nhưng mà cơ thể không thể nào cử động.1 con sói tiến đến. ta vẫn nghĩ mình chết rồi nhưng không.nó chỉ ngửi ta 1 chút rồi bỏ đi. Khi trở về nó mang cho ta 1 trái ác quỷ. Đó chính là trái trường sinh này. trái cây đó khiến ta sống lại đồng thời  nó khiến ta mang 1 trách nhiệm. Bảo vệ hòn đảo này hay nói chính xác hơn là bảo vệ  cây ác quỷ. Đó cũng chính là nhiệm vụ của mỗi sinh vật trên đảo này.

-  Thế mà ta đã bảo vệ hòn đảo này được gần 1000 năm rồi.  Theo thời gian, ta  dần mạnh lên, ta có thể vượt khỏi biển bão ra ngoài kia. Tất nhiên ta không có ý định sống bên ngoài mà là tìm cách hoàn thành nhiệm vụ của mình tốt hơn. Ta tạo nên đất nước  Amazone, dạy bọn họ chiến đấu, đưa 1 số trái ác quỷ cho bọn họ và quán thâu nhiệm vụ quan trọng nhất với bọn họ đó là bảo vệ nơi này.3 loại haki cũng chính là ta nghĩ ra và truyền thụ.

- Có những con người có thiên phú, có những thứ vượt thời đại, đất nước  Amazone bắt đầu bành trướng và trở thành những đất nước  mạnh nhất thời bấy giờ

- Nhưng mà ta lúc đó còn quá  không hiểu sự đời, chỉ tạo và cho mà không quản lý khiến cho những kẻ gian tiến vào tiến hành học trộm, tàn phá đất nước từ trong ra ngoài, tý nữa khiến cho cả đất nước chìm trong chiến tranh. May mà đúng lúc đó ta ra ngoài nếu không có lẽ cũng không giữ được cái đất nước Amazone LyLy bây giờ đâu.

-  Vì bài học đau đớn đó, ta không thể nào tin tưởng đàn ông, ta mới đưa ra quy định, bất cứ đàn ông nào muốn trở thành người của đất nước đều phải đến hòn đảo này và trải qua thử thách của ta.

Cầm yên lặng lắng nghe cô bé này hồi ức và kể lại.  Từ trong những gì anh nghe kể được thì cơ bản đã biết được cội nguồn của Amazone LyLy, thật có chút bất ngờ.

không ngờ sau quy định này là 1 đoạn lịch sử dài như vậy.

Không ngờ nó còn kéo dài đến cả  800 năm. quả thật có chút bất ngờ.

Nhưng mà lịch sử của thế giới là gì anh không có hứng thú biết a. có lẽ cho Robin đến đây thì 2 người có thể nói chuyện cả ngày nhưng mà với Cầm thì không hoàn toàn nguyện ý muốn nghe.

Cái anh quan tâm lúc này là rốt cục thử thách của mình là gì a.

Thật là, người già đúng là hay ưa nói nhiều a.

nhưng ngay khi Cầm nghĩ đến đó, cô bé động. bằng 1 tốc độ không tưởng, cô tiến đến sau lưng Cầm nói:

-  tiểu tử, dám nghĩ ta già ta xấu ta nói nhiều a. Thật không thể chấp nhận được. Ta phải giáo huấn tiểu tử ngươi 1 trận mới được.

Không có sức hoàn thủ. Cầm hoàn toàn không có sức hoàn thủ. tốc độ, kinh nghiệm chiến đấu hay bất cứ mặt nào cô nàng đều bạo Cầm mấy con phố. haki vũ trang của cô nàng cũng rất đáng sợ.  Cơ thể mà anh vẫn lấy làm tự hào trước haki của cô chẳng khác gì 1 tờ giấy trắng cả. quá đáng sợ, Cầm không biết con người này luyện như thế nào mới đạt đến mức độ này.

không hổ  là lão thái bà ngàn tuổi a. tu luyện ngàn năm thì con heo cũng thành thần mà.

Chỉ vừa nghĩ đến đó, Cầm càng bị đánh thảm hơn:

- lão thái bà, ai là lão thái bà ngàn tuổi. có biết ta vĩnh viễn là loli không.  Ngươi đáng ăn đòn, đáng ăn đòn.

1 lúc sau, cuộc chiến đã kết thúc và phần thua không nghi ngờ thuộc về Cầm.

Loli ngàn năm thở phì phò ngồi lên giường nói:

-  người trẻ tuổi bây giờ thật không được, biết cái gì cũng phải từ từ không.

-  được  rồi, ta chuẩn bị cho ngươi biết khảo hạch của mình đây

Cầm từ từ ngồi dậy nghiêm túc lắng nghe..
