============================================================
Chương 477: Giải pháp.
============================================================

Cầm tựa hồ đối với cục diện như vậy sớm có đoán trước  có Huyền Lão loại ý nghĩ này cũng không chỉ là một mình hắn  chỉ sợ bất cứ thế lực nào cũng mong muốn đi.

Cái này thì trong truyện cũng đã giải quyết rồi nên ngược lại anh chàng rất là ung dung..

Cầm mỉm cười  nói:

-	Chư vị tiền bối không cần nóng lòng  về điểm ấy  vãn bối có cái đề nghị. Đầu tiên  chúng ta muốn đi 1 bước tính vài bước. Ta muốn ngài đi tìm tinh thần hệ Vũ Hồn Hồn Sư mà ít nhất cần tam hoàn trở lên và  đưa tới chúng ta Sử Lai Khắc học viện. Như vậy cũng tốt thống nhất tiến hành huấn luyện. Chúng ta Sử Lai Khắc nếu đã đáp ứng công việc quan trọng khai mở khế ước Hồn Linh phương pháp  liền tuyệt sẽ không thay đổi.

Huyền Lão nghe vậy thì khẽ nhíu mày. Bởi nó vẫn không giải quyết được vấn đề đưa ra đi. Dù sao học viện cũng không thể nào giữ lấy bọn họ cho riêng mình a.

Đúng lúc đó Cầm lại nói:

-Nhưng là! Không có quy củ sao thành đại sự, chúng ta Hồn Sư cùng hồn thú tiến hành Hồn Linh khế ước là nhất định phải xây dựng ở song phương tự nguyện. Chúng ta ước nguyện ban đầu cũng không phải là vì Hồn Sư gần tăng cường thực lực mới tiến hành Hồn Linh nghiên cứu  mà là vì giảm bớt hồn sư đối với hồn thú giết chóc  điều đình mâu thuẫn giữa nhân loại chúng ta cùng hồn thú.

-Vô luận là nhân loại  vẫn là hồn thú  cũng là đại lục một phần tử  đều là sinh thái cân đối một bộ phận. Đối với hồn thú quá độ giết chóc thì trong tương lai, nhân loại chúng ta cũng sẽ đi về hướng diệt vong. Cho nên  điểm này mời các vị nhất định phải nhớ rõ ràng.

Cho dù lúc này hắn đối mặt tất cả đều là Phong Hào Đấu La cấp bậc cường giả nhưng Cầm lại không có nửa điểm luống cuống  đang nói ra mấy câu nói đó thời điểm  sắc mặt của hắn hết sức nghiêm túc  ngưng trọng

Chư vị đại năng cũng là khẽ vuốt càm  bọn họ đều là Hồn Sư giới thái đấu cấp nhân vật  đại lục ở bên trên hồn thú số lượng giảm mạnh tình huống, đẳng cấp cao hồn thú hiếm thấy bọn hắn đều rất rõ ràng.Cho nên  Cầm lời nói này so với việc Hồn Linh lợi ích mà nói mặc dù có chút đơn bạc thế nhưng mà hay là đối với bọn hắn có chỗ xúc động

Cầm tiếp tục nói:

-Cho nên  vì  ước nguyện ban đầu chúng ta không thể lại để cho Hồn Linh dung hợp trở nên tràn lan. một khi vượt quá kiểm soát, sẽ có các loại tình huống xuất hiện  khiến cho chuyện tốt biến thành chuyện xấu. Bởi vậy  ta đề nghị  nên thành lập một cái chuyên môn tổ vì Hồn Linh. Cái tổ chức này  phụ trách cùng hồn Thú câu thông  tiến đến dung hợp tạo hồn linh.

-Thành lập một tổ chức? Ngươi muốn thành lập tổ chức như thế nào?

Huyền Lão nghi ngờ hỏi

Cầm nói:

-Cái tổ chức này công năng chủ yếu là giám thị  giám thị Hồn Sư cùng hồn thú tiến hành Hồn Linh khế ước . Đồng thời  chỉ có tinh thần hệ Hồn Sư thuộc về cái tổ chức này mới có thể được truyền thụ khế ước cũng như phương pháp sử dụng. mà một khi gia nhập tổ chức sau đó  những... tinh thần Vũ Hồn này không thể rời khỏi.

-BA~  BA~  BA~ !

Đế Thiên là Cầm vỗ tay lên

-Giám thị  cái từ này rất tốt. Hi vọng nhân loại các ngươi có thể làm được. Ta cho rằng Dược Phong nói rất đúng. để Hồn Sư tự mình tiến hành Hồn Linh dung hợp  đây cơ hồ là không thể nào. Vô luận như thế nào  chúng ta hồn thú cùng nhân loại các ngươi đều là địch nhân chỉ có những con...kia cùng các ngươi hoàn thành khế ước dung hợp Hồn Linh, mới là các ngươi chân chính đồng bọn,bằng hữu. Nhưng các ngươi phải làm thế nào để  đi tìm thích hợp hồn thú đây? Tại điểm này lên, các ngươi là rất khó làm được. Chỉ có hồn thú chúng ta mới có thể làm được. Nếu như các ngươi quả thật có thể thành lập một cái hữu hiệu tổ chức  như vậy  chúng ta bên này cũng muốn phái ra đại biểu gia nhập.

Huyền Lão nghe vậy thì mắt sáng rực lên

Hồn thú gia nhập tổ chức  đó cũng không phải là chuyện xấu  mà là đại hảo sự ah ! Cái này ý nghĩa  Đế Thiên đã cơ bản nhận đồng thí nghiệm lần này  mà một khi Đế Thiên phái đại biểu gia nhập vào trong tổ chức  như vậy  tương lai cần muốn tiến hành Hồn Linh dung hợp hồn thú  dĩ nhiên chính là do Tinh Đấu Đại Sâm Lâm bên này thống nhất tiến hành điều khiển rồi. Do đó, muốn dung hợp Hồn Linh liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều

-	Được, Sử Lai Khắc học viện tham gia hoạt động lần này.

Cầm nhẹ nhàng thở ra  một bước này cuối cùng là vượt qua đi ra  tiếp đó, liền là hoàn thiện vài việc nữa. Chủ yếu là truyền thụ khế ước  bày mưu tính kế khiến bản thân dần dần lui ra ngoài mới được.

Sau đó cuộc nói chuyện bắt đầu xoay quanh xây dựng tổ chức mới.

Dù sao thì chỉ có học viện Sử Lai Khắc cùng với tinh đấu đai sâm lâm là không thể.

Theo Huyền Lão, để có thể đạt được đến hiệu quả tốt nhất thì nên kéo cả 3 đại đế quốc thời này

xuống nước.

Thành lập một cộng đồng giám thị mà ba đại đế quốc đều tham gia, hơn nữa do các hồn sư tạo thành Nghị Sự Đường quyết định sự vụ tổ chức. Ngoài ra thì hồn thú cũng sẽ có 1 số chân nhất định trong Nghị Sư đường này.

Không ai sẽ lo lắng 3 đại đế quốc không tham gia bởi điều chắc chắn rằng hồn linh sẽ trở thành 1 xu thế và kẻ nằm ngoài nó sẽ không thể nào theo kịp thời đại này.

Tiếp theo là vấn đề tên. Dù sao thì 1 tổ chức mà không có tên thì tất nhiên là không được.

Có lẽ ai cũng có những cái tên trong đầu mình nhưng mà bọn họ không nói ra mà nhìn về phía Cầm. Thân là người đã làm ra tất cả thì Cầm là người có quyền lên tiếng hơn ai hết.

Cầm nghĩ nghĩ  nói:

-	Chúng ta thành lập cái tổ chức này tôn chỉ là vì giảm ít nhân loại đối với hồn thú giết chóc  dần dần cải biến nhân loại chúng ta cùng hồn thú quan hệ. Trong đó thúc đẩy lẫn nhau bình đẳng khế ước hoàn thành đồng thời cũng là hồn thú linh hồn truyền lại. Không bằng  dùng truyện linh hai chữ đến mệnh danh a truyền thụ cho ta khế ước này phương pháp lão sư  còn để lại một cửa mật pháp  lấy tháp hình kiến tạo thành ma pháp trận  có thể lại để cho truyện linh quá trình trở nên càng thêm dễ dàng  lại để cho Hồn Sư tinh thần lực càng thêm ngưng tụ. Cho nên  chúng ta cái tổ chức này  tựu kêu là: Truyền Linh Tháp  như thế nào?

-	Ta đề nghị  đầu tiên có thể tại Sử Lai Khắc xây thành lập một tòa Truyền Linh Tháp  đồng thời  cũng với tư cách truyện Linh Tháp tổ chức tổng bộ. chúng ta Sử Lai Khắc học viện  chính là ba đại đế quốc công nhận công lập chỗ  với tư cách tổng bộ tự nhiên thích hợp nhất một tòa Truyền Linh Tháp thí nghiệm. Sau khi thành công thì tốp thứ 2 sẽ thành lập Truyền Linh Tháp ngay tại ba đại đế quốc thủ đô với tư cách tổ chức biểu tượng  đồng thời cũng tiến hành Truyền linh. Đợt thứ 3, ta đề nghị đem Truyền Linh Tháp xây dựng ở thành thị mà khoảng cách hơi gần nơi hồn thú quần cư, dùng để truyền linh cũng sẽ thuận tiện một ít về phần tổ chức như thế nào thành lập. Quy tắc như thế nào  xin mời ngài và học viện bên này cùng các quốc gia cao tầng thống nhất chế định a.

Truyền Linh Tháp là do Cầm lười nghĩ mà lấy trong nguyên tác. Với lại anh thấy cái tên này cũng đủ hay rồi không cần đổi nữa.Mà cắc mọi người sẽ thích thôi.

Y như rằng.

Nghe xong Cầm nói... Huyền lão khẽ vuốt càm. Đối với đề nghị này hắn hết sức hài lòng. Danh tự đối với cái tổ chức này mà nói  nhưng thật ra là không có quá lớn tác dụng  chỉ là một ký hiệu mà thôi. Quan trọng hơn là  Cầm đề nghị đem Truyền Linh Tháp tổng bộ đặt ở Sử Lai Khắc thành cái này ý nghĩa  thế lực khắp nơi đều phải phái cường giả trú đóng ở Sử Lai Khắc. Đồng thời  toà đầu tiên Truyền Linh Tháp thành lập tại đó thì chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều tinh thần hệ hồn sư tiến đến. Ưu thế tuyệt đối lớn so với đợt 2 hay 3 và như vây Sử Lai khắc sẽ có quyền uy tuyệt đối trong lĩnh vực này a.

Hơn nữa nếu có Tinh Đấu Đại Sâm Lâm phối hợp như vậy  không bao lâu  Sử Lai Khắc thành cùng với Sử Lai Khắc học viện trên đại lục địa vị  chắc chắn lại trước một nấc thang

Không tệ, không tệ.

Vậy thì triển thôi.

Thí nghiệm tiếp tục  kế tiếp liền là các loại phức tạp và nghiêm cẩn thí nghiệm  nhất định phải đem Hồn Linh năng lực khai phát cùng thành lập truyền linh tháp .Quả là rất bận rộn a.

Trong khi đó các cường giả Sử Lai Khắc thì đi tìm hoàng thất các đại đế quốc tiến hành đàm phán đồng thời đưa 1 nhóm đến truyền linh.

và kết quả thì khỏi cần bàn a.

Chắc chắn sẽ là 1 hồi phong bạo đi.
