============================================================
Chương 124: Khuyên bảo hay là xúi dại?
============================================================

Trong địa lao của hoàng cung treo lủng lẳng 2 thân ảnh bị đánh bầm dập. Là Lubbock và Tatsumi. Xem ra do Cầm xuất hiện " Cướp" đi Esdeath nên 2 anh chàng đều được đưa cho Syura phỏng vấn và thảm khỏi nói. Nội dung thì vẫn như là trong truyện thôi.

Và tất nhiên 2 anh chàng gan lỳ không nói tý gì và được 1 trận đòn no nê a.

VÀ đêm muộn hôm đó. Có 1  thân ảnh mặc áo choàng đen đi vào địa lao. Đứng trước mặt 2 người khẽ thở dài  1 hơi rồi nói:

-	Uy, tỉnh dậy đi. Có người đến thăm này.

Mãi 1 lúc sau 2 người mới lờ mờ mở mắt và hiện ra trước mặt họ là 1 người bị che khuất trong chiếc hắc bào. Người đó khẽ cởi mũ xuống và 1 khuân mặt thân quen lại hiện ra.2 người không nhịn được mà kêu:

-	Cầm, sao ngươi lại ở đây.

-	Ta đến thăm các ngươi chứ sao. Đây ăn chút gì đi.

Rồi lấy trong người ra mấy miếng  bánh mì và thịt khô cùng 1 chút nước và đút cho 2 người ăn.

Ăn uông no nê. Tatsumi nói:

-	Cầm, ta nghĩ ngươi nên về đi. Ta rất biết ơn ngươi đến cứu chúng ta nhưng hoàng cung là nơi trọng địa. Ngươi có thể ra vào được đấy nhưng mà mang theo 2 gánh nặng như bọn ta thì khó chẳng khác gì lên trời. Do đó ngươi hãy về đi. Đừng để bị dính vào truyện này. Yên tâm. Dù .chết bọn ta cũng không khai đâu.

Nhưng lập tức phút giây trang bức tỏ vẻ anh hùng của anh chàng bị Cầm 1 lời pha hỏng:

-	Xin lỗi, ta đến không phải để cứu các ngươi. Dù ta có khả năng đó nhưng 2 người phải biết ta không thích rắc rối và xen vào cuộc chiến này.

-	THế ngươi đến để làm gì.

-	Để cảnh báo 2 người không nên làm bậy.

-	Cái gì.

-	TA đến để khuyên 2 ngươi nên bỏ ý định ngoan cố mà ngoan ngoãn khai hết đi.

-	TA hiểu rồi- Lubbok cười 1 các thê lương- ngươi đã về phe của đế quốc và giờ đến thương thuyết để bọn ta khai chứ gì.

Và đón nhận anh chàng là 1 ánh mắt đầy khinh bỉ:

-	Xin nhớ. Hiểu biết của ta về Teigu của mấy người cũng không thua gì ngươi đâu. Nếu cần ta đã cung cấp thông tin cho đế đô rồi việc gì cần mất công thế này. Ta đến chỉ là để các ngươi có thể cọon đúng đường mà thôi. Lubbock, ta biết ngươi còn sát chiêu dấu trong miệng khiến ngươi tự tin có thể làm đảo ngược tình thế. Nhưng mà nơi đây là  hoàng cung. Với 1 mình ngươi vác theo Tatsumi liệu có chạy thoát được không. Đến lúc đó các ngươi sẽ bị giết không khoan nhượng.

-	Bị giết thì sao, kéo được 1 tên đệm lưng cũng quá tốt rồi thì việc gì phải xoắn.

-	Nhưng vấn đề là các ngươi chết mà không nhiều người biết. Và có lẽ NIGHT RAID cũng không biết. Chỉ cần đế quốc tung tin đồn thì ngươi nghĩ  NIGHT RAID sẽ để yên mà không làm gì sao. Nhất là khi Tatsumi còn đang là người yêu của Mine nữa chứ. Do đó các ngươi dù chết cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn đến kế hoạch mồi dụ của bọn họ. Cùng lắm chỉ là khó khăn trong khoản tìm người thế thân thôi. Do đó các ngươi không thể chết 1 cách vô ích như vậy được.

-	Thế chúng ta phải làm sao.

-	Khai đi. Tất nhiên là không phải mọi thứ nhưng những thứ bình thường sẽ vẫn có thể nói ra. Nói xong thì xin được hành quyết công khai.

-	Tại sao làm vậy

-	Bởi vì các ngươi còn có tác dụng làm mồi dụ a. Các cô nàng còn lại chắc chắn sẽ đến cứu nhưng mà ngươi thử nghĩ đi. Giữa việc đột nhập vào hoàng cung với pháp trường thì cái nào dễ dàng hơn. Rõ ràng là pháp trường rồi, Ở đó các ngươi mới có 1 cơ hội nhỏ nhoi có thể thoát được chứ còn ở hoàng cung này thì mơ đi diễm. Ta cũng chỉ có thể đưa ra lời khuyên thôi chứ còn làm hay không thì tùy vào mấy người. MÀ giờ thay ca cũng sắp hết rồi. Ta phải đi đây. NHớ  còn sống là còn hi vọng.

Rồi Cầm biến mất trong đêm. Khẽ liếc nhìn lại phòng giam 1 cái rồi quay người bay thẳng.

Không ngờ mấy ngày sau có tin tức sử quyết công khai 2 thành viên của Night Raid đã được lan rộng toàn thành khiến mọi người lập tức xôn xao. VÀ khi nghe được tin đấy Cầm mới khẽ thở dài 1 hơi. Cuối cùng cũng về đúng quỹ đạo chứ không thì Cầm cũng không biết khi mất đi Tatsumi thì lấy ai mà  chống Boss cuối chứ.

Và mọi truyện cũng vấn diễn ra như thường. NIGHT RAID cướp pháp trường.

Nhưng mà đến đây có 1 sự thay đổi to lớn khiến CẦm thấy bất an. Đội hình lần này của NIGHT RAID có cả Susanoo  và Lubbok.

Và điều đó đã làm thay đổi rất nhiều.

Lubbok vẫn  lợi dụng được sơ hở của Syura mà soắn giết anh chàng.

Mine cũng vẫn vì giết Budo mà mất ý thức.

Nhưng điều đáng quan tâm ở đây là. Susanoo khong ngờ vị chặn hậu mà đã hi sinh ở thời điểm này và  Tatsumi cũng không bị bộ giáp đồng hóa nữa.

2 thứ này đã  khiến Cầm khẽ trầm ngâm. Điều đầu tiên khiến Cầm không khỏi cảm khái quy tắc của thế giới thật quá khó thay đổi. Những ai phải chết thì rất khó mà sống được. Nhưng mà điều thứ 2 lại làm Cầm lo nghĩ khá nhiều. Phải biết vì Tatsumi hóa rồng mới có thể cản lại được Teigu mạnh nhất của đế vương. Nhưng giờ nếu  mà không có điều đó thì chỉ sợ kết cục cuộc chiến đấu cuối cùng sẽ bị thay đổi a.

Nhưng vốn bản tính vô lo vô nghĩ. Cầm cũng vất phứt mấy cái đó ra khỏi đầu. Khi hắn đến thế giới này thì đã định thế giới này sẽ thay đổi. Dù cho Cầm có cố gắng không liên quan đến như thế nào đi nữa. THế giới muốn thay đổi theo chiều sấu thì mình để nó quay về như cũ không phải là được sao. Như thế giới shokugeki vậy. Do đó không việc gì phải xoắn.

Và Cầm mang theo cái tâm lý ấy mà tiếp tục theo dõi cuộc chiến. Và chuẩn bị đưa mọi thứ về vốn có của nó.

Tất nhiên Cầm cũng sẽ không ác đến mức ép tatsumi long hóa nhưng mà hắn vẫn còn 1 số cách khác để mà thay đổi cuộc chiến này. Đầu tiên là trang bị,

2 tuần sau khi cuộc cướp ngục giết ra, Cầm mài mông trong phòng rèn để mà chế tạo  1 vài thứ cho các thành viên NIGHT RAID và Jaegers- những người tác động trực tiếp đến cuộc chiến cuối cùng. Tiếp theo là võ nghệ. Cầm cũng dạy võ nghệ 1 cách chính quy cho thành viên 2 đôi để nâng cao kỹ thuật của mọi người. từ trước đến giờ theo Cầm quan sát thì hầu như mấy người đó khi chiến đấu toàn dùng phản xạ cực nhạy cùng việc tận dụng teigu mà chiến đấu kẻ địch, nói thẳng ra là dùng man lực chứ không có quá nhiều kỹ thuật trong đó. Do đó khi Cầm đậy 1 cách chính quy thì cuối cùng bọn học cũng đã biết vận dụng 1 chút kỹ thuật vào trong cách đánh của mình.Và do dó mà thực lực của bọn họ cũng được tăng lên đáng kể.

VÀ điều này đã được thể hiện rất rõ trong cuộc chiến với Wild Hunt a. Khỏi nói cũng biết là nghiền ép không còn 1 manh giáp a. Thậm chí dù không có long hóa của Tatsumi  nhưng mà khi đối đầu với con quái vật khổng lồ được nhà giả kim học điên cuồng tạo ra cũng  có thể đàn áp nó đến chết a.

Từ đó có thể thấy được sự tiến bộ vượt bậc trong thời gian qua a.

Và cũng từ đó, sau sự sụp đổ của phe Wild Hunt thì cuộc chiến giữa phe cách mạng và đế đô cũng càng ngày càng diễn ra ác liệt. Cả 2 phe Night Raid cà Jaegers đều điên cuồng tham chiến. Thế đối lập đã không thể hòa hoãn.

Và cuộc chiến giữa 2 chị em cuối cùng đã diễn ra..
