============================================================
Chương 836: Tìm hiểu.
============================================================

Sáng hôm sau, Cầm tỉnh dậy, trên giường đã không còn bóng dáng ai kia. Nhưng vẻ mặt anh vẫn thản nhiên. Bởi vì anh biết lúc nào cô rời đi và cũng biết vì sao cô nàng lại làm như vậy. Cầm cũng không có ý định giữ lại. dù cho lần quan hệ này khiến cho cả 2 đã tồn tại 1 mối  quan hệ vô hình. Mỏng manh nhưng nó cũng khá là chắc chắn. tuy nhiên, Vivi không phải là dạng người vì 1 lần thế này mà nhớ mãi không quên. Có lẽ đúng như cô nói, với cô thì đây chỉ là 1 lần tình 1 đêm mà thôi. sau đó 2 người cũng trở lại như bình thường. Cô chỉ đang mượn chủng anh mà thôi, hoàn toàn không có bất cứ tình cảm nào trong đó.

Cản lại cô ấy để làm gì. Anh hoàn toàn không đủ khả năng giữ cô ấy bên mình, hạn chế vivi chỉ càng khiến tình hình tồi tệ hơn mà thôi.

Nhưng không có nghĩa là Cầm từ bỏ. Anh sẽ lột mặt nạ của cô, lột cái lớp mặt nạ mà cô đã dày công chuẩn bị.

Tuy nhiên,làm cái gì cũng cần phải hiểu mới làm được. Muốn điều trị cho cô, muốn mở lòng của cô thì phải biết được rốt cục vì sao cô nàng lại trở nên như vậy. Đó chính là điều mà Cầm cần tìm kiếm lúc này.

Mà người mà anh cần tìm là ai. Đó hiển nhiên là Chistina rồi.

Để xem rốt cục vì sao mà cô nàng này lại như vậy.

Tuy nhiên, kết quả anh thu được lại hoàn toàn không khả quan. Theo những gì Chistina kể thì bố của Vivi là 1 người cương trực, làm việc tân tâm. Dù cho là người thuộc chi nhánh nhỏ của dòng chính nhưng với sự tận tâm cùng với thiên phú chiến đấu, ánh mắt có thể tấn công tinh thần. Ông được vinh dự giao quản lý quân đội của gia tộc Fransis.

Cũng vì công việc này, ông thường xuyên ra khỏi nhà.  Nhưng đột nhiên vào 1 ngày, ông biến mất, biến mất trọn vẹn nửa năm. Và khi trở về, ông mang theo 1 người phụ nữ cũng chính là mẹ của Vivi. Lúc này cô đã có thai.

Đã đến mức này thì không ai có thể phản đối nữa. Thế là 2 người thành vợ chồng.

Theo như Chistina nói thì 2 vợ chồng đó sống khá là hạnh phúc dù thời gian ở cạnh nhau không quá dài.

Đột nhiên, khi Vivi 6 tuổi thì người vợ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. 1 vết kiếm xuyên bụng.

Điều quỷ dị là mọi người chỉ tìm kiếm 1 cách miễn cưỡng rồi từ bỏ. từ đó người chồng kia ra ngoài làm việc càng lúc càng nhiều, càng lúc càng ít quan tâm đến con gái để mình Vivi ở nhà 1 mình. Mãi đến tận bây giờ 2 bố con cũng rất ít gặp nhau.

…

Tiếp thu thông tin này Cầm nhíu mày thật sâu. Thông tin quá ít, chính xác là còn quá nhiều điều bí ẩn như cái chết của người mẹ, thân phận của người mẹ và thái độ của người cha.

Từ những giữ kiện trên, Cầm có 1 suy đoán. Cô cố gắng như vậy vì chứng tỏ bản thân, chứng tỏ cho cha thấy bản thân có thể làm được nhiều điều, có thể  là thành viên quan trọng. tình tiết như vậy trong các câu truyện không bao giờ thiếu.

Nhưng mà nó vẫn còn rất nhiều thứ cần tìm hiểu. bời vì Cầm không nghĩ 1 người như vivi lại cân chứng minh. Mà nếu muốn có lẽ cô có thể chứng minh được từ lâu rồi chứ.

Thế là Cầm lại nhờ Kaylin nhờ mạng lưới tìm kiếm cái gì đó.

Nhưng thông tin cũng chẳng được bao lâu.  Chỉ biết dường như người cha đang chờ đợi cái gì đó, đang tìm kiếm cái gì đó suốt thời gian quam.

Còn về vụ người vợ chết thì có rất nhiều bí ẩn. có rất nhiều suy đoán. Thậm chí có người còn suy đoán chính người chồng giết.

Nhưng mà tất cả cũng chẳng có nhiều thứ để tìm kiếm. bởi vì thông tin không có nhiều. Dường như cao tầng đều muốn bỏ qua chuyện này, không ai muốn nhắc tới nữa. điều này khiến Cầm càng nhức đầu không thôi. Chẳng có bất cứ thông tin nào có giá trị cả.

Cầm vẫn không thể nào biết được rốt cục cái bóng tối bao phủ lấy cô là từ đâu ra.

Xem ra cần nói chuyện với chính chủ a.

Nhưng mà ý định của Cầm thành vô nghĩa. Bởi vì Vivi từ sau khi ấy với anh đã không ở trường. cô đi đâu không ai biết.

Mọi kế hoạch, mọi suy nghĩ của Cầm đã đổ bể. Cầm cũng không có ý định đi tìm. Chưa chắc có tìm được hay không. Mà dù có tìm được thì làm được cái gì cơ chứ.

Có lẽ, tùy duyên thôi.

…………

Thời gian trôi qua rất nhanh,  nửa năm trôi qua nhanh chóng. Trong nửa năm này, cuộc sống của Cầm lâm vào trầm lắng. sau 1 học kỳ ở trường tư thục Fransis, cầm trở lại trường cũ dạy học. Bắt đầu cuộc sống cùng những cú ngã. Không biết vì sao, khi trở lại trường này, lời nguyền ngã ngựa lên anh lại lần nữa được thực hiện. Những cú ngã đầy thần thánh diễn ra với tần xuất không tưởng khiến cho cái danh thầy giáo biến thái của anh càng lúc càng rõ ràng.

Nhưng đó chỉ là 1 khúc nhạc dạo mà thôi. Bởi vì trong nửa năm này, chính xác là trong tầm 1 tháng gần đây bắt đầu có những dấu hiệu không ổn. Đó là về những người biến hình như Yami, như Nemesis. Nhưng những người biến hình này lại khác hoàn toàn. Bọn họ như những cỗ máy chỉ biết chiến đấu, chỉ biết đánh nhau, chỉ biết tàn phá và giết người mà thôi.

Theo như những gì Kaylin tiết lộ, vài người đã bị bắt nhưng từ những gì thu hút được thì đại não của những người này có 1 năng lượng đen bao phủ che dấu đi trí tuệ của họ.  Mà từ những gì thu được thì những người này đều hơn 1000 tuổi rồi. Nhưng nhờ có cái năng lượng đó ôn dưỡng mà bọn họ vẫn giữ được vẻ đẹp. quả thật quá kinh người.

Nhưng cũng vì như thế mà cái năng lượng bí ẩn đã ra ngoài ánh sáng. Rất nhiều thế lực không biết đến nó đã bắt đầu tìm kiếm trong khi những người đã biết càng thêm điên cuồng.

Vả vũ trụ trông vẫn yên lặng nhưng nó đang bắt đầu biến động.

Và thân là những người biến hình đã có mặt từ lâu, Yami, Nemesis và Mea đều là mục đích mà những người kia tìm đến. dù ngoài sáng bọn họ lấy mỹ danh truy nã về trả lại công lý cho những người nhưng trong bóng tối mới chân chính là tìm kiếm.

Vì sao bây giờ mới tìm kiếm ư.

Rất đơn giản bởi vì số lượng. Cả vũ trụ bao năm mới có 3 người có khả năng này, số lượng quá nhỏ khó mà tạo ra được đột biết. Nhưng bây giờ chỉ trong 1 tháng mà có đến cả chục người xuất hiện. việc này có nghĩa gì. có nghĩa là có thể sản xuất hàng loạt a. Đó là 1 chi quân đội vô cùng khủng bố nha.

Đó là chưa kể những kẻ này không có ý chí riêng, việc này đồng nghĩa với việc sẽ không có phong hiểm việc bị phản bội. quả thật là 1 quân đội trời sinh.

Đó cũng chính là lý do vì sao mà mọi người lại điên cuồng tìm kẻ sao màn đến vậy. có hắn đồng nghĩa với có 1 chi quân đội khủng bố. Thứ có thể khiến cho cả thế lực tăng lên 1 tầm cao mới

Tất nhiên sẽ có phong hiểm nhưng mà quyền lực là thứ khiến người ta điên cuồng.

Nhưng mà kẻ sau màn giấu quá kỹ không ai biết đến được. Do đó mục tiêu chỉ có thể đổi đến những người có cùng khả năng với những vật này. Có lẽ sẽ tìm được điều gì đó hữu ích.

Tiếp thu những thông tin này, vẻ mặt cầm trở nên ngưng đọng.

Bởi anh biết có lẽ mọi thứ đã dần rời xa khỏi sự hiểu biết của chính anh rồi..
