============================================================
Chương 740: Rắc rối tìm đến.
============================================================

Hôm ấy, như thường ngày, Cầm đi làm về, trên tay Cầm 1 cuốn tiểu thuyết đang đọc dở. tự nhiên, khi đi qua 1 khu đất trống, anh cảm thấy bầu trời như tối lại. Ngửa đầu lên, trên đầu anh sừng sững 1 chiếc phi thuyền khổng lồ. 1 ánh sáng mở ra và 3 thân ảnh xuất hiện trước mặt anh chàng. 1 thanh niên điển trai, thân hình sáu múi bốc lửa. Vẻ mặt tràn ngập kiêu ngạo. 2 người bên cạnh xem ra là người hầu nhưng Cầm có thể cảm nhận được sức mạnh ẩn đấu trong họ, khá mạnh, có thể xếp vào trung lưu, không là mạnh nhất trong nhóm trung lưu trong vũ trụ. Đừng nhìn chỉ có trung lưu, thực lực của bọn họ nếu xếp trong 1 số thế lực lớn cũng có thể coi như là lực lượng hạch tâm rồi. Bây giờ chỉ là người hầu của thanh niên này đủ biết thân phận của hắn hiển hách thế nào.

Nhưng điều khiến anh tò mò chính là 1 kẻ như vậy sao lại đến trái đất. Dù sao hiện giờ La La cũng chưa đến, hiển nhiên không có chuyện vị hôn phu  đuổi đến  đòi quyết đấu a.

Lúc đó, người thanh niên này động. Hắn phất tay lập tức 1 trong 2 người hầu tiến đến cung kính đưa cho hắn 1 bức ảnh. Tên này hết nhìn ảnh lại nhìn Cầm như đang so sánh cái gì rồi hắn hỏi:

-	Uy, tiểu tử ngươi có phải là Cầm, vị hôn phu của Fransis tiểu thư hay không.

-	Ta đúng là Cầm nhưng không phải là….

Không để Cầm nói hết thỉ thanh niên này đã đánh gãy :

-	Cầm, ta nhân danh gia tộc Xelvela tuyên chiến với ngươi. Hãy quyết đấu như 1 người đàn ông nào. Kẻ thắng mới có quyền theo đuổi tiểu thư Fransis cao quý.

Cầm nghe vậy hoàn toàn mộng bức. Như này là như lào. Fransis là ai? Fransis… Đột nhiên anh nhớ ra, đây chẳng phải là họ của Chistina ư. Tuy nhiên, cô nàng là người trái đất vì sao lại có liên quan đến vũ trụ. Nhưng nếu không phải cô ấy thì Cầm hoàn toàn không biết còn ai có cái họ đấy ca.

Do đó chỉ có 1 lý do. Cô nàng Chistina không đơn giản như vẻ bề ngoài. Có lẽ cô ấy đến từ 1 gia tộc nào đó trong vũ trụ. Hơn nữa còn là 1 gia tộc không hề nhỏ. Nếu không thanh niên trước mắt này sẽ không tỏ ra sùng kính đến mức này.

Hơn nữa tình trạng của cô chắc cũng không khác gì La La như trong cốt truyện. có lẽ cũng bị áp lực gia tộc bắt lấy chồng. Thế là cô nàng này mượn nhờ cái đó để trả thù anh.Lấy anh làm tấm bia đỡ đạn.

Chỉ là anh không biết vì sao 1 tiểu thư đài các như vậy lại đến trái đất làm giả làm con gái 1 đầu bếp chuyên nghiệp. Là ác thú vị hay là do nhiệm vụ nào đó.

Thông tin anh biết còn quá ít. Cần tìm hiểu thêm. Ánh mắt Cầm nhìn thanh niên kia có chút là lạ. Với anh bây giờ, đây chẳng khác nào là 1 lò thông tin di động cả.

Cầm hơi lùi lại, ánh mắt hiện lên vẻ khó hiểu:

-	Người các ngươi đang nói có phải là Chistina. Chistina.D Fransis. Đích xác ta cùng cô ấy có chút quan hệ. Nhưng cô ấy không phải là 1 cô gái yếu ớt bình thường ư..

Đáp lại anh là tiếng cười đầy khinh miệt :

-	Xem ra ta đã đánh giá cao ngươi rồi. Đến cả người yêu mình còn không biết là ai thì sao ngươi có thể đem lại cho nàng ấy hạnh phúc. Chỉ nguyên điều này đã đủ chứng tỏ ngươi không xứng với Fransis tiểu thư rồi.

-	Vậy ngươi không phiền nếu cho ta biết chút gì đó về Chistina chứ. Để cho ta biết vì sao mình lại lâm vào trong tình trạng này.

-	Được thôi. Ngươi có lẽ không thể tưởng tượng được người mà ngươi đang yêu cách nhau xa chừng nào. Nàng là viên ngọc quý duy nhất của gia tộc Fransis, 1 gia tộc lâu đời mà đầy quyền lực trong thế giới này.

-	Gia tộc Fransis ?

-	 Có lẽ ngươi không biết gia tộc Fransis là gia tộc nào. Đó là 1 trong 3 đại gia tộc của vũ trụ này. Mọi người chỉ biết cả vũ trụ nằm dưới quyền của vua Gid Lucione Deviluke mà không biết ngài ấy chỉ tính là 1 thế lực mới nổi mà thôi. So với 3 đại gia tộc vẫn là thua kém không nhỏ. Tuy nhiên, 3 đại gia tộc bình thường đều ẩn trong bóng tối thao túng nên ít người có thể biết đến. 3 đại gia tộc trong đó gia tộc Fransis là trùm kinh tế.  Phú khả địch quốc. Chỉ cần bọn họ  dậm chân có thể khiến cho cả vũ trụ rung động. Cuộc chiến kinh tế kinh khủng không thua gì các cuộc chiến cấp vũ trụ cả.

- Tiếp theo là gia tộc của ta, gia tộc  Xelvela. Nếu như Fransis chuyên về kinh tế thì ta chính là vũ lực. Trong 3 đại gia tộc, gia tộc của ta chính là thiện chiến nhất, là dũng mãnh nhất. Dù cho chiến đấu với đế chế của Gid Lucione Deviluke thì gia tộc chúng ta cũng hoàn toàn không sợ hãi chút nào. Gid Lucione Deviluke đúng là rất mạnh nhưng gia tộc ta cũng có người có khả năng chiến 1 trận với hắn.

- Cuối cùng là gia tộc darksoul chưởng quản thế giới ngầm. Bọn họ như những u linh trong vũ trụ này, bất cứ thế giới ngầm nào ta cũng có thể thấy được hình dáng của bọn họ.

-	3 gia tộc chúng ta chưởng quản 3 linh vực khác nhau, tạo ra 1 thế chân kiềng kiểm soát thế giới này trong bóng tối. Mặt sáng thì gia tộc Deviluke là người quản lý thế giới nhưng trong tối thì chính là 3 gia tộc chúng ta.

-	Bằng đó có lẽ là ngươi đã hiểu được 1 chút về quyền lực của chúng ta. Thân phận của chúng ta là cao quý, rất cao quý.  Do đó khi mà kết hôn, trừ lấy người trong 3 đại gia tộc thi cũng là những thanh niên tài tuấn của các thế lực lớn, dù chỉ là 1 đứa bé thuộc chi nhánh của gia tộc cũng không phải ai cũng lấy được chứ đừng nói đến tiểu thư Chistina, viên ngọc sáng giá nhất trong dòng chính.  Chỉ có những người mạnh nhất tài hoa nhất mới có quyền lấy nàng làm vợ. Và đó không phải là ngươi.

-	  Dù ta không biết sao nàng lại chọn ngươi nhưng mà ta sẽ đánh bại ngươi cho nàng thấy ngươi hoàn toàn không xứng đáng với nàng. Chỉ có ta mới có thể trở thành vị hôn phu của ngài ấy. Cầm, ta Charlotte F Xelvela thách đấu ngươi.

Tuy nhiên, dù hắn đã đưa lời thách đấu nhưng giờ Cầm không rảnh quan tâm. Bây giờ anh vẫn còn đang lâm vào trong trầm ngâm. Vũng nước của vũ trụ này quả thật là không hề nông chút nào. 5 năm qua anh coi như cũng có chút danh tiếng, cũng biết được kha khá việc của vụ trụ này nhưng hoàn toàn không biết gì quá nhiều về tam đại gia tộc. dù cho lý do chính trong đó là anh không tận lực tìm kiếm nhưng điều đó không thể phủ nhận việc tam đại gia tộc giấu rất sâu.

Tất nhiên dù tam đại gia tộc hay tứ đại thì anh của lúc trước cũng chẳng quan tâm. Dù sao thì anh cũng không có va chạm chính diện với bọn họ bao giờ, có thể là anh đã vô tình cản trở ai đó nhưng chưa đến mức bị 3 đại gia tộc để ý, tên này không biết đến anh là minh chứng rõ nhất.

Nhưng bây giờ thì khác,  vì ai đó ban ân khiến cho Cầm nghiễm nhiên thêm chức danh vị hôn phu, tự nhiên lộ mặt dưới 3 boss ẩn này. Không cẩn thận thì sẽ lẫn vào trong cuộc ám chiến của bọn họ cũng không chừng. Điều này trong phim trong truyện còn thiếu gì. có thể nói là rắc rối đến không ngừng không nghỉ.

Cầm cảm thấy nhức đầu vê lù. Vốn muốn nghỉ ngơi 1 chút sao lại thành ra thế này, tự nhiên lội vào cái vũng nước sâu không thấy đáy này.

Bây giờ dù có nói mình không phải thì cũng chẳng ăn thua gì a.

Chẳng lẽ cuộc sống giáo viên đầy bình yên của anh chỉ đến đây thôi ư..
