============================================================
Chương 449: đồng quy vũ tận
============================================================

Nhìn đòn đánh tiến đến mà Cầm chỉ có thể vô lực nằm đó không cử động được Cả thân thể như đeo trì vậy.

Trong khi đó Cao Cao đã đánh đến, 1 kích xuyên qua người Cầm. Nhưng đúng lúc đó, Cầm lai nở 1 nụ cười quỷ dị:

-	Tốt lắm, cùng xuống mồ nào.

Đột nhiên từ người anh chàng bốc ra sức mạnh khủng bố, tay anh chàng giữ chặt tay của Cao Cao trong khi đó từ người Cầm bộc phát ra hàn khí bức người.

Hàn khí đó theo tay bắt đầu xâm phạm lục phủ ngũ tạng của Cao Cao.

Cứ đà này thì quả thật là đồng quy vũ tận  a.

Nhưng không thể không nói, Cao Cao là 1 người quyết đoán mới có thể đi đến nước này. Hắn khi nhận ra tình huống không ổn không chút do dự chặt đứt cánh tay của mình mà thoát đi.

Cầm thấy thế chỉ có thể thở dài, cuối cùng cũng khó mà đến 1 bước đó a.

Nhưng anh cũng đã tận lực rồi.

Cao Cao đằng xa đã giận đến cực điểm. Con kiến hôi này không chỉ 1 lần mà vài ba lần vượt qua kê

hoạch của hắn khiến hắn trật vật không chịu nổi.

Không thể chấp nhận được. Tên này phải chết.

Và Cao Cao lại tụ lực thêm lần nữa rồi đánh đến. Rõ ràng hắn quyết tâm muốn giết Cầm mà.

Cầm thấy thế chỉ có thể cay đắng lắc đầu. Anh cũng vô lực rồi. Thậm chỉ còn không đủ sức để đưa mình trở vào kim sơn nữa.

Nếu mà Cầm không đánh liều định cùng chết với Cao Cao thì có lẽ còn có cơ hội nhưng mà Cầm cũng tự biết, nếu mà hắn không làm vậy thì chỉ sợ rằng khó mà  có cách nào khác. Với thương thể của mình, trốn vào trong kim sơn, cùng chúng nữ song tu cũng cần đến cả tuần mới trở lại trạng thái đỉnh phong.

Nhưng 1 tuần thì làm được gì. Cao Cao giờ mới đột phá nên cảnh giới có thể nói là chưa ổn định. 1 tuần là quá dư giả để hắn làm điều đó. Và khi đó thực lực của hắn lại được tăng lên không phải là 1 chút. Mà Cầm vẫn dậm chân tại chỗ. Khỏi đánh cũng biết thua.Đã thế 1 con át chủ bài đã ra  rồi thì tất nhiên sẽ gặp sự đề phòng, việc này sẽ càng khó hơn a.

Do đó Cầm mới đành liều, ngươi không chết thì ta vong. Dùng đòn sát thủ cuối cùng, tuyết liên.

Cách dùng vẫn không đổi, khiến cho kẻ địch lơ là mà toàn lực tấn công. Đến khi đó dồn toàn bộ lực vào phá vỡ phòng ngự đối phương và.. phát động tuyết liên cho kẻ địch 1 đòn trí mạng.

Nhưng Cao Cao quả quyết khiến cho đòn dãy chết cuối cùng của Cầm thành vô dụng.

Nhìn đòn đánh đến.Mặt Cầm đầy không cam lòng.

Chẳng lẽ cần đi đến 1 bước đó ư?

Cầm vẫn còn 1 hậu chiêu, 1 chiêu để chạy trốn. Đó chính là… xuyên không.

Đúng, cách duy nhất để trốn đi là tìm đến 1 thế giới mới, ở đó thì Cầm có thể tạm thời an toàn đi.

Hơn nữa điều kiện ở thế giới này là hắn đạt đến nguyên anh và tất nhiên Cầm đã đạt đến rồi a. Anh có thể đi bất cứ lúc nào.

Nhưng mà vạn bất đắc dĩ Cầm cũng không muốn làm như vậy.

Đầu tiên cũng là lý do quan trọng nhất, đó là hắn không cam lòng nhìn 1 thế giới này bị huỷ diệt a. Dù cho những người quan trọng của anh ở hết trong kim sơn nhưng mà những người có quan hệ khá thân thiện lại hoàn toàn đoạ lạc. Cầm cũng không biết Cao Cao lên nắm quyền thì mọi việc sẽ ra sao nhưng mà chắc chắn không quá hữu hảo. Và tất nhiên anh không muốn thấy điều đó.

Thứ yếu là truyền thống có rất nhiều rủi ro. Đầu tiên là Công Đức Hoàn  đang bị nứt 1 đường dài chứng minh nó không có ở trạng thái tốt nhất, truyền thống sẽ có rủi ro. Mà Cầm còn mang theo rất nhiều người Dù không biết để trong kim sơn có tinh không nhưng mà chắc chắn sẽ không tính là 1 mình hắn xuyên. Còn có việc  gì không thì Cầm cũng không biết.

Không chỉ thế giờ anh cũng trọng thương, nếu mà cưỡng chế truyền thống chỉ sợ sẽ đưa đến những hậu quả không ngờ.

Do đó không phải vạn bất đắc dĩ Cầm cũng không muốn dùng chiêu này.

Nhưng mà bây giờ xem ra là lúc phải dùng a.

Hi vọng không có việc gì quá lớn xảy ra a.

Nhìn đòn đánh buông xuống, Cầm đã bắt đầu mặc niệm.

Đúng lúc đó, 1 thân ảnh lao ra chắn trước người anh chàng, dính chọn 1 đòn vừa rồi.

Là tiểu Kê. Không ngờ nó lại len lén theo đám người đến nơi này. Lẳng lặng xem cuộc chiến. Nó biết rõ nếu mà Cầm chết ở đây thì sợ rằng thế giới không còn ai có đủ khả năng ngăn tên này nữa.

Do đó nó đã liều chết đi ra chắn 1 chiêu này.

Nhưng mà với thực lưc của nó bây giờ, chắn sao được 1 chiêu này.

Chỉ thấy cả thân hình nhỏ bé của tiểu kê chợt phóng to ra mà trở thành 1 con phượng hoàng con nho nhỏ nhưng mà đủ rộng để có thể che  chắn hết đòn đánh đó.

Nhìn thân ảnh biến mất dần trong đòn đánh mà cầm chỉ có thể vô lực đứng nhìn. Diễn biến xảy ra quá nhanh khiến Cầm không có chút cơ hội nào để mà trợ giúp hay chí ít là khuyên 1 câu.

Anh chỉ có thể cay đắng mà nhắm mắt. Không ngờ vì anh mà lại có thêm 1 người nữa ra đi.

Đột nhiên có dọng nói truyền vào trong tâm trí Cầm:

-	Ân tình 300 năm về trước cuối cùng ta đã trả cho ngươi rồi.

………….

Nhìn đòn đánh của mình không thành công, Cao Cao bất mãn hừ 1 tiếng. Và hắn lại lần nữa tụ lực.

Lần này hắn nhất định thành công.

Nhìn Cầm nhắm mắt chịu số phận, Cao Cao cười lạnh nói:

-	Đi chết đi.

Và 1 đòn nữa lại đánh ra thẳng hướng Cầm. Lần này nhất định sẽ thành công

Đòn đánh dần đến gần, và thân ảnh của Cầm bị bao phủ trong đòn tấn công.

Nhưng mà đúng lúc đó, Cầm mở mắt. Từ người Cầm, niết bàn hoả bùng cháy cấp tốc chữa trị cho Cầm. Cầm khẽ nâng tay đánh tan đòn đánh vừa rồi.

Không chỉ thế, khí thế của anh chàng cũng cấp tốc kém lên.. Tuy không đạt đến mức nguyên anh đỉnh nhưng mà cũng đến nguyên anh thượng giai.

Nhưng thế là đủ.

Không nói không rằng, Cầm xông đến đánh thẳng mặt Cao Cao khiến cho hắn bay di 1 đoạn.

Sau 1 thời gian chiến đấu, rõ ràng thực lực của hắn giờ 10 không còn 1. Với thực lực đó sao có thể chiến với Cầm bây giờ.

Và tất nhiên là thua không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn vẫn đủ tỉnh táo để nhìn ra đây là 1 thủ đoạn để tăng thực lực. Chỉ cần nó hết thì chiến thắng vẫn nằm trong tay hắn mà thôi.

Nhưng mà Cầm tất nhiên không để cho Cao Cao được toại nguyện. anh vẫn đuổi  sát và công kích không ngừng khiến Cao Cao chật vật tránh né mà cạp đất không biết bao nhiêu lần.

Nhưng hắn vẫn rất ngoan cường đứng dậy mà tránh giao tranh.

Và sau 10 phút, bị đánh bay xuống đất lần này. Cao Cao không còn đứng lên được nữa, cả người hắn đã thành 1 huyết nhân, không chỉ 1 tay mà cả 2 tay đêu đã đứt gãy. Hắn đã tuyệt vọng rồi. 10 phút mà Cầm vẫn chưa có dấu hiệu suy yếu trong khi đó hắn đã là đèn cạn dầu rồi.

Cũng lúc này, cầm trên trời cũng nhừng công kích. Niết bàn hoả quanh người cũng đàn tán đi  và khí thế của anh chàng cũng giảm xuống cực nhanh. Tuy nhiên không có những vết thương khủng bố như ban đầu, thực lực của anh chàng cũng chỉ giảm xuống nguyên anh sơ kỳ. Với thực lực như vậy thì Cầm dư sức giết Cao Cao.

Nhưng lúc này, Cao Cao đột nhiên cười;

-	Ha…ha….ha……. thiên tính vạn tính không ngờ ta lại thua vào tay 1 tiểu tử không danh không tiếng như ngươi. Quả là số phân trên ngươi mà. Nhưng.

Đột nhiên hắn cười gằn:

-	Cùng đi chết đi..
