============================================================
Chương 536: Ban thưởng phong phú.
============================================================

Đọc xong thông tin bản thân được truyền thừa, Cầm thở dài  1 hơi.

Đống tri thức này nói chính xác hơn là kinh nghiệm của đế quốc này. Kinh nghiệm đi rừng thì thôi đi. Cái quan trong nhất là kinh nghiệm đi biển. nào là cách áp dụng hồn lực vào sửa thuyền, các trụ vững thuyền trong cơn bão. Cách ứng đối nếu gặp phải hải thú, cách ứng đối khi hết nước hay hết lương thực, cách tìm đảo tìm đường trong đêm…vv..vv..

Có nó thì chuyến hành trình đi biển của Cầm có thể nói là càng thêm thông thuận.

Và cái cuối cùng có lẽ là quan trong nhất. Đó là tập quán của các loại hồn thú, hải thú. Đúng chính

là kiểu thông tin về các loài vât, tập quán, nơi cư trú, thời điểm sinh sản…vvv… như trong các chương trình thế giới động vật của tiền thế vậy.Cái này là điều cấp tiến hơn cả. Nên biết ở đấu la đại lục thì cũng có bản ghi chép các tên của các loại hồn thú nhưng mà lại không có nói đến tập quán cũng như là thói quen sinh hoạt của chúng.Cũng vì lẽ đó mới cần tạo thành đoàn tiến vào tinh đấu đại sâm lâm và nhờ vận may tìm đến hồn thú thích hợp.

Cái này thì Cầm cũng không trách được mọi người trong đấu la đại lục. dù sao thì đa phần hồn  thú là sống trong đại sâm lâm, nơi mà có các 10 vạn năm hồn hoàn cư ngụ, việc nghiên cứu là vô cùng nguy hiểm. Không có ai nguyện ý đi làm trong khi đảo quốc này thì thuận tiện hơn cả. Hơn nữa ở dưới nước, số lượng hải thú trên 10 vạn năm nhiều hơn nhiều trên cạn, do đó sẽ không có việc 1 tộc đàn hay là 1 vùng cực rộng lớn và cả vùng chỉ có  vài ba khu vực. Như vậy thì khả năng sống sót có lẽ sẽ cao hơn vì chỉ cần chạy thoát sang khu vực khác là có thể sống sót.

Nhưng nói là nói vậy chứ Cầm chắc chắn 1 điều, chết là điều không thể tránh khỏi và có lẽ là chết rất nhiều, rất nhiều.

Nhưng sự hi sinh đó có lẽ là đáng giá bởi những gì nó thu lại được giúp ích rất lớn cho đời sau.

Đầu tiên phải kể đến là an toàn hơn cho đời sau. Hiển nhiên rồi, biết được tầm hoạt động như vậy thì có thể dễ dàng tìm ra được con đường đi an toàn, hạn chế rủi ro trên biển. Sự nghiên cứu này không phải là ngẫu nhiên mà là tất nhiên, nhất định phải nghiên cứu.

Thứ 2 là thuận tiện cho việc săn bắt hồn thú, thu thập hồn hoàn. Có sự phân bố rồi thì việc tìm được các đàn hồn thú, hải thú phù hợp yêu cầu sẽ nhanh gọn nhẹ hơn rất nhiều và có lẽ còn giảm thiểu rất nhiều người đi theo nữa

Và cuối cùng là còn 1 yếu tố mà Cầm nghĩ là yếu tố quyết định để cho đất nước đó tìm hiểu như thế này. Đó là để giết định. Biết được sự phân bố hải thú có thể lừa địch nhân vào những cái bẫy chết người, tiêu hao chúng và có thể làm ngư ông đắc lợi.

Thậm chí có thể dùng chốt thí để diệt cả quân đoàn địch.

1 lợi thế không nghi ngờ gì là rất lớn.

Nhưng dù là vì lý do gì thì Cầm cũng rất vui vẻ mà nhận lấy những thành quả này. Và biết đâu anh sẽ có thể sử dụng chúng trong tương lai.

Dò hỏi tiểu Kim thì cô chỉ nhận được tri thức về đi biển. Xem ra thông tin về các loài như thế này có tính tuyệt mật rất cao a.

Cũng đúng thôi, thông tin trân quý như vậy sao có thể tràn lan được.

Nhưng đồng thời cũng đặt ra 1 vấn đề. Đó là những vòng sau, muốn thu hoạch được chân chính truyền thừa nhất định cần đạt chí ít 9 điểm trở  lên, xem ra không dễ dàng a.

Nhưng không có nghĩa là Cầm không thể.

Cái quan trọng là truyền thừa đó có đủ sức  khiến anh hứng thú hay không thôi

Đi tiếp nào

…….

Tầng 3, dọng nói cổ lão lại vang lên:

-	Chào mừng các ngươi đến tầng 3. Qua được  2 tầng đầu chứng tỏ các ngươi đã có được năng lực sinh tồn nhất định trong cái thế giới tàn khốc này. Nhưng điều đó là chưa đủ. Các ngươi muốn sinh tồn cần vượt qua được áp  lực mà các loài sinh vật mạnh hơn đem đến. Đến cả chạy còn không làm được thì lấy đâu sức mà chiến đấu

-	Vòng 3, chống chịu áp lực. Từ vạn năm hồn hoàn lên đến 60 vạn năm hồn hoàn. Chống chịu càng lâu thì đánh giá càng cao.

Nghe được đề mục, Cầm cũng tiểu Kim nhìn nhau rồi đồng thời mỉm cười. Đề mục này quả thật quá dễ đi.

Đừng quên 2 người là ai. Tiểu Kim là Tam Nhãn Kim Nghê, là thụy thú. Không chịu được áp lực từ hồn thú cao hơn thì về vương đi là vừa.

Còn Cầm thì hấp thụ đã vài cái hồn hoàn 10 vạn năm, có 1 cái đạt đến 70 vạn năm rồi. Với lại anh cũng không phải người thường. Không chịu được áp lực thì có mà..

Tất nhiên không thể không nói vòng thi này không khó. Bình thường tứ hoàn, ngũ hoàn hồn sư thì chịu được 10 van năm hồn thú đã là rất khủng rồi đàng này cao nhất phải đến 60 vạn năm.Khó, rất khó a.

Vượt qua không khó nhưng mà đạt đến cuối cùng mới là  khó khăn.

Rất tiếc không làm khó được Cầm.

………

1 tiếng trôi qua nhanh chóng. Áp lực đã lên đến 40 vạn năm nhưng mà Cầm cùng với tiểu Kim vẫn rất thoải mái.

Có lẽ có hơi áp lực đó nhưng mà bằng này chẳng bõ bèn gì.

….

2 tiếng sau, áp lực đã đạt đến 60 vạn năm và cũng là cực hạn. Không thể không nói. Áp lực thế này đã là rất nhiều. Theo Cầm cảm thấy thì áp lực này không thua gì nguyên anh đỉnh phong. Quả thật là không phải người bình thương có thể chịu được.

Nhưng cũng chỉ là có áp lực thôi, Cầm với tiểu Kim vẫn không si nhê.

Thêm 1 tiếng trôi qua, áp lực cuối cùng cũng đã biến mất và dọng nói vang lên:

-	Vòng 3 thông qua, đánh giá 10/10. Tiếp thu hoàn chỉnh truyền thừa.

Và lại có hàng loạt tri thức tiến vào đầu Cầm.

Tri thức lần này là về mô phỏng hồn thú. Chính xác là mô phỏng áp lực củ chúng. Theo đó thì cao

nhất có thể mô phỏng đến 70 vạn năm nhưng mà cái giá trả ra rất lớn.

Còn nếu mà không sử dụng máy móc, chỉ sử dụng sức mạnh của bản thân thì sẽ khuếch đại áp lực tùy thuộc vào hồn hoàn của bản thân.

Như Cầm thì chỉ sử dụng hồn hoàn của bản thân chắc không thua gì áp lực của hồn thú 30 vạn năm đi.

Điều đó có thể  nói là cực kỳ kinh khủng rồi. Nếu sử dụng  tốt thì nó có thể thay đổi cả cuộc chiến a.

.

Thật tò mò không biết các tầng tiếp theo sẽ có những điều gì đang chờ đón đay.

…..

Tầng 4.

Dọng nói  cổ lão tiếp tục vang lên:

-	Chào mừng các thám hiểm giả. Chao mừng đến tầng 4.Tầng này sẽ khảo thí trí lực của các người.

-	Nội dung đợt thí luyện này rất đơn giản. Sống sót sau 3 ngày  là có thể vượt quan.

Cầm cùng Tiểu Kim nhìn nội dung thí luyện mà hơi ngưng đọng, rốt cục sống sót thì liên qua gì đến trí tuệ. Trừ phi đối đầu cùng cấp nếu không thì trí tuệ cũng là phù vân. MÀ nếu cùng cấp thì chiến đấu vẫn là cách nhanh nhất để qua cửa a. Nhưng rất nhanh, cả 2 người liền bị 1 làn sương hồng bao phủ và mất đi tri giác lúc nào không hay

. . ..
