============================================================
Chương 546: Khen thưởng.
============================================================

Cầm khẽ mở mắt. Anh thấy bản thân lại ở trong căn phòng ban đầu đi vào. Cả người nằm trên 1 tấm đệm. Xem ra là chuẩn bị cũng khá chu đáo a.

Hồi tưởng lại những thứ vừa rồi. Cầm khẽ cảm khái. Theo anh cảm thấy. Đó không chỉ là 1 mộng cảnh mà là chân thực tồn tại. Tiểu Lam, tiểu Hắc, tiểu Hồng… đều có những suy nghĩ riêng của bản thân. Bọn họ hành động không có 1 sự máy móc nào hết. Mọi thứ đều diễn ra  theo đúng chuẩn logic với những cái tất nhiên cũng như cái bất ngờ.

Tuy Cầm cũng không biết vì sao có thể như vậy nhưng mà đây quả thật là 1 thử thách hay a.

Tuy răng có 1 số điểm làm Cầm hơi nghi ngờ nhưng mà nói chung là vẫn chưa đưa ra được nhận định nào cả.

Có lẽ cần lên các tầng cao hơn thì mới có thể quyết định được.

Lúc này, dọng nói  vang lên:

-	Chúc mừng qua tầng 4. Điểm đánh giá 10/10. Bắt đầu ban thưởng.

Lần này không ngờ lại không ban thưởng tri thức nữa mà là  bản vẽ. Bản vẽ này là 1 loại máy có thể đưa ý thức của con người ta vào 1 vùng không gian do chính mình thiết kế để từ đó tiến hành khảo hạch hay là thí nghiệm.

Mấy bài khảo hạch của Cầm cũng chính là do cỗ máy này tạo nên.

Theo đó, cỗ máy này không phải là do bọn họ tạo nên mà là đột nhiên  bản vẽ cũng như sách hướng dẫn từ trên trời rơi xuống. Và sau 20 năm nghiên cứu, bọn họ mới chỉ có thể chế tạo 1 mộng cảnh nho nhỏ.Theo đó nếu có thể thấu hiểu đến tận cùng thì có thể chế tạo ra siêu cấp mộng cảnh mà ở đó có thể là chân chính 1 thế giới.

Sau khi nghe xong, sắc mặt của Cầm khẽ cổ quái. đây chẳng phải phiên bản cồng kềnh của mũ trò trơi trong cách truyện võng du hay sao? Đậu xanh. Hóa ra cảm giác kỳ quái khó hiểu đó là do công nghệ quá cao không phù hợp với đại lục này đi.

Nếu Cầm đoán không nhầm thì chúng cũng là sự trợ giúp mà ai đó hảo tâm gửi xuống cho anh chàng như là ở thế giới trước. thậm chí cả việc hủy diệt đế quốc này sợ rằng cũng là do 1 tay bọn họ thúc đẩy vì sợ sẽ đưa đến nhân quả không tưởng.

Thử ngẫm xem nếu công nghệ này truyền ra ngoài thì sẽ ra sao. Đảm bảo cả thế giới sẽ thay đổi. Nhân quả dính vào không còn giới hạn trong 1 đất nước nhỏ nữa mà là cả đại lục bao la này.

Và hiển nhiên mục đích đưa chỗ tốt cho Cầm cũng không thể thực hiện được.

Chỉ là anh cũng không hiểu vì sao mà bọn họ có thể chắc chắn việc Cầm có thể đến đây. Bấm ngón

tay tính toán hay là… có những yếu tố thúc đẩy khác.

Và cũng có thể là cả 2 đi.

Nhưng mà là đơn  thuần hay là có bàn tay sắp đặt thì có lẽ cần phải tìm thêm.

Và có lẽ đáp án sẽ được kiểm tra tại vòng thứ 5 đi.

……

Tầng thứ 5.

-	Chào mừng người thí luyện. Thật tuyệt khi các ngươi có thể đến tầng thứ 5 này. Tầng này khảo nghiệm rất đơn giản. Các ngươi có thể đi đến tầng này tức là đã có thiên phú, có nghị lực đồng thời cũng có trí lực nhất định. Những thứ đó đã đủ để các ngươi trở thành người mạnh nhất.

-	Nhưng người mạnh nhất không phải cứ nói miệng là được. Thế giới này dù sao cũng là thế giới lấy võ vi tôn. Không có chiến lực mạnh mẽ thì dù ngươi có thiên phú kinh người thì lại làm sao.

-	Vòng này nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản. Chiến.Chỉ có không ngừng chiến đấu và đánh bại những kẻ mạnh hơn thì các ngươi mới có thể. Đến đây có 2 con đường cho các ngươi chọn.1 là chiến đấu với hồn thú và thứ 2 là chiến đấu với những thiên tài mà chúng ta đã lựa chọn.

-	Vòng này sẽ cho điểm cụ thể.Đối với đấu vương, đánh bại 8 vạn năm hồn thú là đủ điểm qua quan, 10 vạn năm hồn thú được 7 điểm, 20 vạn năm 8 điểm, 30 vạn năm trở lên là 10 điểm. Đối với đấu tông. 5 vạn năm hồn thú là đạt. 5 vạn năm đến 99.999 năm là 7 điểm. 10 vạn năm hồn thú là 8 điểm. Trên 20 vạn năm là 10 điểm.

-	Đấu với người. Đánh bại được đối thủ ngang cơ là đạt. Mỗi vượt 1 cấp thêm 0.2 điểm, vượt 1 đại cấp là 0.5 điểm.

-	Bây giờ, xin mời người thi luyện tuyển chọn

Cầm cùng với tiểu Kim khẽ nhìn nhau rồi thầm gật đầu rồi cùng 1 lúc đưa ra lựa chọn. Tiểu Kim chọn đánh với hồn thú. Sau khi bị hồn hoàn đả kích khiến cho cô cũng không chắc thiên tài mà người này nói đã đạt đến mức độ nào.Ngược lại với hồn thú thì cô vẫn có chút khả năng áp chế đi.

Còn Cầm thì không chút do dự chọn người. Hồn thú thì nơi nào chả có, anh có thể khiêu chiến bất cứ lúc nào. Nhưng người thì khác. Đây là những kẻ đã được coi là thiên tài. Mà không phải trên đại lục, ở chính là cái đảo quốc xa lạ này.Qua những thử thách tầng dưới cũng đã đủ biết cái gọi là thiên tài đó không phải dạng vừa đâu.

Chiến với những kẻ đó không phải lúc nào cũng có thể a.

Còn không chiến thắng ư. Đừng đùa. Dù cho Cầm không  tự kiêu nhưng anh vẫn đủ tự tin để nói rằng. Bản thân ở đồng cấp cơ hồ không địch thủ. Có lẽ không phải là vô địch nhưng nhất định ở thế bất bại.

Do đó chiến thôi.

Ngay sau khi cả 2 chọn xong thì lại có 1 màn sương hồng huyền bí bao quanh lấy bọn họ

Cầm tỉnh dậy thì thấy bản thân đang đứng trong 1 đấu trường và xung quanh là tiếng hét cổ vũ đầy hiệt huyết. Thật chứ trông không giống mộng cảnh chút nào.

Tấm tắc lấy làm lạ. Cầm bắt đầu  theo dõi đối thủ của bản thân. Đó là 1 thanh niên tầm 20 tuổi.Gương măt điển trai có chút trắng. Nhưng cái làm người ta ấn tượng đầu tiên về  anh chàng này là ngạo. Rất ngạo. Dường  như mọi thứ trong mắt anh chàng chẳng đáng 1 xu.

Nếu trong các bộ truyện thì đây chính là những nhân vật mà nhân vật chính muốn đánh bại nhất đi.

Và có lẽ bây giờ Cầm sẽ trở thành nhân vật chính a.

Chỉ thấy thanh niên nhìn Cầm, con mắt không nhịn được có chút khinh miệt:

-	Tưởng đối thủ của ta là ai hóa ra chỉ là nho nhỏ đấu tông. Rõ ràng ta muốn khiêu chiến là đấu thánh cơ mà.

Khinh bỉ, trần trụi khinh bỉ a. Nhưng mà Cầm cũng không có cảm thấy quá khó chịu.

Dù sao đây cũng là mộng cảnh, đánh chết tên này cũng chẳng làm được cái gì cả. thua thì cũng chỉ có bản thân nhục thôi.Bây giờ đứng ra mà đấu võ mồm với hắn chỉ phí công phí sức. Không bằng tập trung vào trận đấu

Cầm vẫn từ tốn nói:

-	Cứ đấu đi. Nói trước bước không qua lắm

Thanh niên cười gằn 1 cái nói:

- Xem ra là thế giới này vẫn còn những kẻ không biết sống chết a.Được, coi như  là khởi đông trước khi bước vào món chính đi.

Và từ người hắn, 1 khí thế áp bức tỏa ra. Đằng sau lưng của hắn, 4 hồn hoàn hiện ra, đen đen đen đen đen. Thuần 1 màu đen trông thật lóa mắt. rất rõ ràng, tên này rất mạnh. Với bộ hồn hoàn này thậm chí hắn có thể nghiền ép cả đấu vương cũng không chừng.

Nhưng Cầm sẽ sợ sao.

Tất nhiên là không.

Khí thế của anh chàng cũng không chịu thua kém.

Đằng sau lưng Cầm, 5 hồn hoàn cũng hiện ra.

Đỏ đen đỏ đen đen. 1 bộ hồn hoàn so với tên kia còn dị hơn rất nhiều hiện ra.

Toàn trường ồ lên kinh ngạc

Thanh niên kia cũng bất ngờ về bộ hồn hoàn của người. Sắc mặt hắn cũng trở nên nghiêm túc:

-	Vốn dĩ nghĩ ngươi là a miêu a cẩu nhưng mà xem ra vẫn có vài phần bản sự. Chỉ với bộ hồn hoàn này, ngươi đã đủ khả năng biết tên ta. Nhớ, người đánh bại ngươi là Long Ngạo Thiên.
