============================================================
Chương  881: Xác định mục tiêu.
============================================================

Sau cuộc chiến, đã đến lúc phải giải quyết vài vấn đề.

Đầu tiên là vấn đề của luffy. Tại sao luffy có thể đến. hiển nhiên do 1 bàn tay Cầm đạo diễn. bởi đơn giản, Boa đã là người của  anh, hiển nhiên Cầm cũng không có ý định  nhường cho Luffy.

Nhưng dù sao Luffy cũng là nhân vật chính, cũng là người trọng yếu trong công việc giải cứu này,

hiển nhiên anh không có ý định nhường anh chàng ở nhà. Do đó anh sẽ là người đứng ra hỗ trợ và tất nhiên để boa đưa anh chàng đến nhà ngục Intel Down. Và thuyền của anh cũng là thứ đón anh chàng.

Bây giờ là lúc giải quyết khủng hoảng tâm lý của anh chàng. Đây cũng coi như là việc đơn giản bởi vì cái này trong cốt truyện đã nêu rất rõ rồi. việc anh là tuân theo đó mà làm thôi.

Vấn đề tiếp theo mới là quan trọng, đó là băng râu trắng. Anh liều mạng trợ giúp băng râu trắng 1 phần là vì muốn cứu Ace còn 1 phần hiển nhiên là đạt thành hữu nghĩ gắn bó với băng Râu Trắng. Khi anh cần phải đối phó với chính quyền thế giới thì có thêm 1 trợ lực. Chỉ tiếc rằng Ace tử trận, Râu Trắng tử trận khiến cả băng Râu Trắng nguyên khí đại thương, thực lực 10 phần có lẽ chỉ còn khoảng 5.

Nhưng mà đây cũng là 1 cỗ thế lực không thể coi thường. có lẽ sẽ cho anh 1 trợ giúp không hề ít trong tương lai.

Việc này cũng coi như là đơn giản, dù sao Cầm cũng là người cứu bọn họ, yêu cầu bọn họ trợ giúp trong tương lai cũng là điều đơn giản.

Tiếp theo mới là điều khó.

Đầu tiên… chữa trị cho bản thân. Người ngoài nhìn vào thì anh gãy 1 tay 1 chân cộng thêm 2 cái lỗ trên người nhưng chính anh mới biết vết thương chân chính của bản thân là trong cơ thể. Ngũ tạng của anh, cơ bắp đều bị suy kiệt nặng, tổn thương nguyên khí nặng nề, anh cũng không biết bản thân cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục nhưng nó là rất lâu, rất lâu.

Đồng thời, còn 1 việc quan trọng không kém. Bây giờ có lẽ nó không giúp gì được cho anh nhưng biết đâu đấy, tương lai nó sẽ là 1 lá bài  cực kỳ mạnh mẽ.

…….

Thời gian trôi nhanh thoăn thoát, nhoáy cái 1 năm lại trôi qua.

1 năm này, nhóm của Cầm cơ hồ đều ở Đảm Maja vì nơi đây đủ kín đáo trước ánh mắt của những kẻ xung quanh đồng thời thảm thực vật ở đây cũng đủ phong phú cho bọn họ dưỡng thương. Những người khác bị thương cũng không nặng lắm, chỉ mất khoảng nửa tháng là có thể hoàn thành. Nhưng Cầm thì khác. Gãy tay gãy chân hay 2 vết thủng nơi bụng thì anh cũng chỉ cần hơn 1 tháng là đã khỏi hoàn toàn nhưng nội thương thì không như vậy, nó đòi hỏi thời gian ôn dưỡng dài  dài. Mất đến tận 1 năm, Cầm mới cơ bản hồi phục cũng tức là có thể chiến đấu bình thường không có kỵ nhưng muốn giải phóng lần nữa thì không đơn giản như vậy, có lẽ cần nửa năm nữa anh mới có thể xài chiêu này 1 lần nữa.

Bây giờ ở lại đây cũng không còn tác dụng gì nữa, bọn họ quyết định đi ra ngoài. Sau trận chiến đó, dù không nói nhưng mỗi người đều thấy bản thân yếu đuối đến mức nào(chí ít bọn họ cảm thấy vậy) khát vọng mạnh lên của bọn họ càng thêm sôi trào. Nếu  cứ mãi ở hòn đảo này, để mạnh lên là 1 điều vô cùng khó khăn. Bọn họ cần chiến đấu, cần sinh tử diễn luyện nếu muốn tiếp tục tiến lên.

Cầm cũng như vậy, kẻ địch của anh vẫn còn ẩn sâu trong bóng tối, thực lực thế nào chính anh cũng không biết nhưng có 1 điều là 1 mình hắn cũng đủ diệt sát cả đoàn đội của anh. Lần chiến đấu này anh đã phải vận dụng 2 lá bải tẩy trong đó 1 lá từ Shion, Cầm cũng không chắc kẻ đó có biết được hay đoán được thân phận của anh hay không nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a. Để đối phó với điều có thể đến bất cứ lúc nào, anh cần thực lưc. Chỉ khi anh đủ mạnh thì anh mới có thể thoải mái không lo sợ.

Tuy nhiên, đến cấp độ như anh bây giờ thì tăng trưởng sức mạnh vô cùng khó khăn. Haki của anh có thể nói là đạt đến 1 cực hạn rồi, muốn đột phá trừ phi tích lũy cực lâu hoặc là đạt kỳ ngộ. Khai phá trái ác quỷ thì cơ hồ là dậm chân tại chỗ. 2 nguồn năng lượng trong người thứ cần giải quyết nhất thì cũng không có bất cứ đầu mối nào. Mera cũng không có bất cứ cách nào, quả thật trái ác quỷ càng mạnh càng khó để khai phá mà.

Bây giờ anh cần có 1 ý tưởng, 1 kỳ ngộ để có thể đột phá cái giới hạn đó.

Mà nếu anh cứ ở trên hòn đảo này thì vĩnh viễn không thể nào có thể đạt được điều đó.

Mà mục tiêu của anh là… 7 đại tử địa của đại hải trình. Đây là những vùng hiểm địa bậc nhất trên vùng biển này mà không ai nguyện ý đi vào, rất nhiều người đã chết ở đó.

Thứ nhất chính là biển bão. 1 vùng biển lúc nào cũng tràn đầy lốc xoáy bà bão tố. Đoàn thuyền đi qua rất dễ bị đánh chìm. Vùng biển này anh đã đi qua nên bỏ đi

Thứ 2 chính là vùng biển ma ám, cũng chính là nơi Moria ở. 1 vùng biển kỳ bí lúc nào cũng bao phủ trong sương mù. Vùng biển này thì… anh cũng bỏ qua vì đơn giản có lẽ nó cũng chẳng còn gì để khám phá.

Thứ 3 là vùng biển băng.1 vùng biển ở cực bắc, quanh năm băng tuyết bao phủ.

Thứ 4 là vùng biển sôi. Trái ngược hoàn toàn biển băng, nơi này luôn luôn trong tình trạng sôi trào,nhiệt độ cực cao cự tuyệt người từ đằng xa.

Thứ 5 là biển sét. Vùng biển này thì anh đã đi qua khi rèn luyện lôi nguyên tố. Cả vùng biển cơ hồ bao phủ trong mây đen và sấm sét. Hàng năm không biết bao con thuyền bị sét đánh chìm. 1 cấm địa với con người.

Thứ 6 là biển ảo ảnh, 1 vùng biển đầy quỷ dị, thật giả đan xen. Có khi trước mắt ngươi là 1 hòn đảo nhưng nó lại là ảo ảnh. có khi ngươi nhìn thấy 1 hòn đá nhô lên thì khi tiến vào lại mắc kẹt vì nó là đảo. rất nhiều kẻ đã đắm thuyền ở vùng biển đầy quỷ dị này.

Thử 7 cũng là vùng biển hiểm trở bậc nhất, biển kỳ dị. Ở vùng biển này, không ai biết thứ sắp chờ ngươi là gì. Có khi là bão tố, có khi là lốc xoáy cũng có khi là sét,lại có khi có ảo ảnh. 1 vùng biển biến đổi đa đoan khiến cho dù là hoa tiêu giỏi nhất cũng không ứng phó kịp. Rất nhiểu người suy đoán kho báu One Piece ở trung vùng biển này nhưng rất nhiều kẻ tiến vào mà không thấy mấy ai đi ra. 1 cấm địa tuyệt đối khiến người ta chùn bước. có lẽ chỉ có những đội thuyền đủ kinh nghiệm, đủ lớn và có những người lãnh đạo đủ mạnh để đối phó với đủ loại tình huống có lẽ mới có thể ứng phó được.

Vùng biển này Cầm tạm thời chưa có ý định tiến đến. do đó mục tiêu chuyến đi này của anh có 3 vùng.. biển băng, biển sôi và biển ảo ảnh.

Sau khi chưng cầu ý kiến của mọi người, anh đã quyết định, mục tiêu là… biển ảo ảnh.

Lên đường thôi..
