============================================================
Chương 171: Thu la lị hướng tới con đường quái thúc thúc.
============================================================

Cầm kì quái hỏi. Việc phá trận với việc cô nàng trở thành  Support của hắn thì có liên quan méo gì đến nhau đâu.

Lần này không phải là Athena trả lời mà là tiểu la lị:

-	Cũng là do hiệp ước đấy.Người phá tầng cũng có thể nói là người  đánh bại ta thì có thể thu chúng ta thành Support của người đó. Đây là kiến nghị của các vị thần để mà có thể vượt tầng nhanh hơn.

-	Ngươi có thể giúp vượt tầng?

Cầm nhìn la lị thật sâu, mặt đầy vẻ không tin tưởng.

Chạm vào tự ái, tiểu la  lị lập tức xù lông:

-	Ánh mắt đó là sao. Nói trước ta mạnh lắm đó. Tuy không chuyên về tấn công nhưng mà nói Support thì đừng hòng có người có thể vượt qua ta.

-	Đươc rồi. được rồi ta tin. Nhưng mà  làm sao để xác nhận khế ước đây.

-	Ngươi bị ngốc à.Tất nhiên là lấy máu nhận chủ rồi. Ngươi cho ta 1 giọt máu.

Cầm cũng không nhiều lời mà đưa ra 1 giọt máu. Quả  thật hắn cũng tò mò người mà có thể thủ tầng thì mạnh đến đâu. Hơn nữa đội của hắn cũng thiếu người Support a. Có thêm Support thì có lẽ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Tiếp nhận giọt máu, tiểu loli hơi do dự 1 chút nhưng mà cũng uống vào.

Lập tức có ánh sáng bao phủ lấy Cầm cùng tiểu la lị. và cầm càm thấy mình và tiểu la lị này có sự liên kết vô hình vậy. thật là thần kì.

Hắn không nhịn được nữa mà vất ra 1 cái [trinh sát thuật].

Thủ hộ giả dungeon( chủ nhân Đỗ Mạnh Cầm) lv 350

Máu: 4000/4000.

Năng lượng: 6000 /6000.

Công 120.

Thủ 300.

Nhanh nhẹn: 130.

Né tránh 78.

Kỹ năng:

-	Hồi phục: giúp hồi 3* năng lượng tối đa máu cho 1 đồng đội. hồi chiêu 3 phút, tiêu tốn 300 năng lượng.

-	Chúc phúc(lv10): tăng 20% tấn công, 30% thủ, 20% nhanh nhẹn, 40% né tránh. Duy trì trong 10 phút. Thời giai coldown  30 phút. Tiêu tốn 700 năng lượng.( max lv 10)

-	Mê muội(lv10): khiến kẻ địch rơi vạo mộng cảnh mà mất khả năng tấn công. Người  càng nhiều,lv càng cao, tiêu tốn càng nhiều năng  lượng.

-	Quần thể Hồi phục: giúp hồi 1* năng lượng tối đa máu cho tất cả đồng đội trong phạm vi 5m. hồi chiêu 20 phút, tiêu tốn 1000 năng lượng.

-	Quần thể chúc phúc(lv10): tăng 5% tấn công, 5% thủ, 5% nhanh nhẹn, 5% né tránh cho tất cả đồng đội. Duy trì trong 10 phút. Thời giai coldown  60 phút. Tiêu tốn 1500 năng lượng.( max lv 10)

vv

Giới thiệu: là 1 trong 3 người được chọn cai quản  dungeon. Giờ đang là Support của Đỗ Mạnh Cầm.

Cầm đọc thông số không khỏi hít 1 hơi. Quả không ngoa khi cô nàng tuyên bố mình là  siêp cấp Support. Quá trâu rồi. hơn nữa những skill trên chỉ là những skill  quan trọng nhất. Ngoài ra còn rất nhiều kỹ năng khống chế nữa như  là trọng lực thuật, trói buộc thuật, thuật câm lặng…vv.. Tuy độ thuần thục không bằng những kỹ năng trên nhưng mà cũng thuộc lv5,6 sắp lên cao cấp rồi.

Hơn nữa cô nàng còn có rất nhiều skill hồi phục cũng như là khống chế diện rộng. Rất phù hợp cho việc vượt các tầng thường a. phải biết càng lên cao thì quái vật lại càng đông và số quái vật sống theo bầy lại càng nhiều a. có nhiều kỹ thuật khống chế diện rộng như vậy thì khả năng tồn tại sẽ cao hơn a.

Cô nàng này đúng là người mà party của bọn họ đang cần a.

Mắt Cầm lập tức tỏa sáng nhìn  về phía tiểu la lị như là đang nhìn 1 tòa kho báu vậy khiến cho tiểu cô nương sợ hãi vội trốn đến sau lưng của Athena, giương khuân mặt đáng thương nhìn 2 người.

Lần này thì skill bá đạo nhất của tiểu la lị đã thành công. Phụ nữ là chúa thích các thứ xinh đẹp và đáng yêu thì làm sao có thể cưỡng lại được chứ. Cả Athena cũng không làm được.

Chỉ thấy cả 2 người trìu mến vuốt tóc tiểu la lị rồi trừng mắt nhìn Cầm và nói:

-	Ngươi xem ngươi kìa. Làm cho con bé sợ hết hồn rồi. Thu cái ánh mắt dâm dục của ngươi lại đi. Thật là… Đến cả đứa bé cũng không tha.

Cầm nghe vậy chỉ có thể câm lặng, hắn cũng không biết mình nên phản bác thế nào a. Đúng lúc này hắn lại thấy con quỷ nhỏ kia thò mặt ra, lè lưỡi trêu tức anh chàng. Sĩ khả tử bất khả nhục, Cầm lập tức trừng lại nhưng mà chờ đón anh chàng lại là những cái trừng mắt:

-	Nhìn cái gì, ta nói có sai sao mà cong nhìn cô bé. Ngươi thật không đáng mặt đàn ông mà.

Cầm thấy ủy khuất tột độ. Rõ ràng là con quỷ nhỏ kia gây sư trước mà. Sao hắn lại bi chửi.Phụ nữ đúng là không bai giờ nói lý mà

Đúng lúc này tiểu la lị lại nước mắt lưng tròng:

-	Các vị tỷ tỷ không cần mắng chủ nhân. Ta chỉ là nô lệ của ngày ấy nên ngày ấy muốn đánh muốn chửi hay làm gì ta cũng được hết. Các vị tỷ tỷ cũng không cần vì ta mà xích mích với chủ nhân.

Cầm có cảm xúc muốn chửi thề. Ai muốn ngươi chứ, mà từ nãy đến giờ là ngươi âm ta chứ ta đã động chạm gì đến ngươi đâu

Nhất là khi Cầm lại bị mấy cô nàng tuôn cho 1 tràng:

-	Nhìn lại ngươi đi, tiểu bảo bảo nhỏ như vậy còn luôn biết nghĩ đến ngươi thế mà ngươi suốt ngày chỉ biết trừng em ấy thôi. thật là đốn mạt  hết biết. Tự suy nghĩ đi. Ryuu chúng ta trở về.

Nói rồi Athena ôm đứa bé cùng Ryuu tiến về phía lều của bọn họ để lại Cầm mộng bức đứng tại chỗ mà không biết truyện gì xì xảy ra. Cầm thấy cuộc sống sau này của anh chàng chỉ còn lại  1 màu đen kịt

( Giờ các bác thấy khổ như thế nào khi mà đối đầu với những đứa em tinh quái chưa).

Nhưng mà chỉ mất 1 lúc. Cầm lại lấy ngay lại tinh thần.  Bố sợ mày quá cơ. Cứ chờ mà xem. Thua keo này ta bày keo khác. Nhất định ta sẽ cho 2 người thấy bộ mặt thật của con quỷ nhỏ đó( cho được không hay là lại ăn hành ngập mặt ^.^).

Cầm cũng không vội trở về mà bắt đầu.. vặt linh thảo. Sương mù đã tan đi, tầng này cũng sẽ càng lúc càng nhiều người tiến đến nhất là khi mà bản khễ ước đã được thực hiện. Do đó hắn phải vét sạch cái đã.

Phải biết tầng này là thiên đường linh thảo a, khắp nơi là linh thảo. Thu hết đống này đủ phát tài to rồi a.

Càm hái cũng không cần  biết loại mình hái có tác dụng gì. Bây giờ là lúc lấy số lượng cũng không phải là chất lượng a.

Nhưng mà không thể không nói, số lượng linh thảo tầng này cũng quá nhiều đi. Cầm hái cả buổi mà chỉ hái xong khu trung tâm. Còn vòng ngoài anh chàng cũng chưa động a.

Cầm còn định hái qua đêm nhưng àm lai bị mấy bà cô  gọi về nấu cơm.

Dù không muốn nhưng mà Cầm cũng phải trở về a.

Lúc này tiểu la lị đã thay 1 bộ quần áo mới  và tắm sạch sẽ trông sáng bóng cả lên, chẳng khác gì 1 thiên thần cả. đảm bảo chỉ cần gắn thêm đôi cánh là lắm người tung hô thiên thần hàng thế a.

Đồng thời cô bé cũng được đặt 1 cái tên khá là dễ nghe Chistina.

Nhưng mà đối với cô bé thiên thần này Cầm lại bảo trì cảnh giacd. Phải biết sau đôi cánh thiên thâng đó là tồn tại của cánh dơi quỷ cùng với sừng chứ chẳng đùa. Sơ xẩy là ăn hành ngay.

Nhưng mà xem ra cô nàng vẫn còn  đang nghĩ cách troll anh chàng nên mà cả bữa cơm cô nàng chỉ cười đùa vui vẻ chứ không có biểu hiên gì khác thường. đó xem như may mắn đi.

Cầm cũng yên tâm mà đi ngủ.

Nhưng mà bấy giờ hắn mới biết được sự thâm độc của cô bé.

Cuộc sống khủng hoảng của Cầm bắt đầu vào sáng hôm sau..
