============================================================
Chương 375: Tỉnh lại và rắc rối
============================================================

Khi tỉnh lại, Cầm lại thấy 1 cái trần nhà cao cao, là phòng của hắn.  Khẽ động đậy 2 tay,Cầm khẽ cười khổ. dù cho sức hồi phục của anh chàng là cực khủng nhưng mà 2 tay gần như bị phế mà có thể hồi phục được ngay có mà là thánh. theo anh chàng tính toán thì cần chừng 3 ngày thì tay Cầm mới có thể hoạt động bình thường 1 chút và chắc 1 tuần sau mới có thể hoạt động lại bình thường. Hazzz.... xem ra là lại cần bỏ quán dài dài rồi a.

Làm kinh doanh thế này có mà chết. may mà 2 người phụ bếp cũng cứng 1 chút cộng thêm công thức chi tiết của anh chàng nên cửa hàng chắc vẫn duy trì được.

Nhưng mà xem ra là chuẩn bị cần bổ xung thêm chút công thức mới để có thể giữ lại khách a.

Tuy nhiên, nói là nói vậy nhưng mà xem ra vẫn cần thêm 1 thời gian nữa a.

giờ anh chàng đang cảm thấy cả người nằng nặng. Không biết do sao nữa. Mọi lần nếu chỉ có 2 tay thì còn đỡ vì đó chắc chỉ  có Kagra cùng với Rias thôi. Nhưng mà lần này không chỉ có 2 tay mà cả bụng anh chàng cũng nằng nặng nữa. Thật không biết là ai mà.

Cầm muốn định tỉnh dậy mà xem nhưng mà ả người bị mấy hòn đá đè thế này thì dậy làm sao. Mà dù có  dậy thì kinh động đến tất cả mọi người thì chỉ sợ chuyện này càng trở nên rắc rối hơn a.

Do đó Cầm  chỉ có thể  nằm yên chịu trận đến khi có 1 người tỉnh dậy. đúng là khổ mà không nói nên lời mà

May mà anh chàng  cũng không cần chịu trận lâu. ở ngực phải của hắn chợt truyền ra từng đợt cựa quậy như có ai muốn tỉnh dậy. Xem ra là có người tỉnh lại rồi.

thật tò mò không biết đó là ai mà.

Và người đó hiện ra với 1 cái đầu bạc và.. 1 đôi tai mèo. Là Koneko.

Mặt Cầm mở to hết cỡ không tin được. Hắn đã nghĩ đến rất nhiều người, thậm chí có  cả Xenovia cùng với Akeno nhưng mà lại không nghĩ đến Koneko . bởi bình thường cô nàng luôn tỏ ra lạnh nhạt, mà thời gian gần đây còn tránh mặt anh chàng nữa. Thật đúng là.. không tưởng tượng được mà.

Nhìn thấy Cầm đang nhìn mình trân trói,mặt Koneko khẽ đỏ lêm rồi cô hỏi bằng dọng đầy quan tâm:

-  ngươi đã khỏi chưa.

cầm miễn cưỡng mỉm cười nói:

- Còn chưa có chết. Yên tâm đi. Mà sao cô lại.

Cầm chưa nói hết câu thì đã nghẹn học vì cô nàng chỉ có mặt có 1  cái quần lót, nửa trên để trần để lộ... Thật đúng là đã con mắt mà.

Bên dưới của Cầm hơi nhô lên nhưng  bị anh chàng dùng ý chí đè xuống. Cầm miễn cưỡng giữ cho khuân mặt vẫn như thường rồi hỏi:

- Sao cô lại ăn mặc như vậy. Mau mặc quần áo vào đi.

- Không phải khi ngủ mọi người đều mặc như vậy sao.

và cô nàng khẽ lật chăn và mắt của anh chàng lại được 1 phen mở to hết cỡ.  Bởi ngực hắn ngự trị là Kagura và cô nàng lúc này cũng chỉ còn cái quần lót. Bên tay trái thì là Rias. cô thì đỡ hơn là được nguyên bộ nhưng mà.. cũng cực kỳ kích thích. bên tay phải không ngờ lại à Akeno và cô nàng cũng chỉ mặt 1 lớp Yukita mỏng manh đến không thể mong manh hơn. Nửa che nửa hở thế này cứ phải gọi là.. xịt máu mũi a.

Bên dưới vừa im được 1 chút giờ lại bắt đầu nhổm lên  khiến Cầm không tự chủ được khép chân vào.

- đáng chết. ta bị sao thế này. định lực sao lại biến thấp thế này. chẳng lẽ là do thánh hỏa để lại di chứng sao. Không tức là sắc, sắc tức là không. Không tức là sắc, sắc tức là không....

cầm nhắm mắt lại mà niệm để ngăn dục hỏa trong lòng. May sao, định lực của anh càng biến yếu chứ không có mất đi nên sau 1 hồi niệm kinh, cuối cùng nó cũng chịu yên.. Và khi anh chàng mở mắt thì lập tức liền hối hận vì không khí trong phòng không đúng. Dường như bị cái gì đó kích thích nên các cô nàng dường như đều thức dậy cùng 1 lúc. Và khi thấy những người khác cũng ở đồng thời đều đang khỏa thân thì... không bão luôn đã  là vạn hạnh rồi

.

Cầm định nhắm mắt lại để giả chết nhưng mà đã muộn. dù cho đang lườm nhau nhưng mà các cô nàng vẫn luôn chú ý đến Cầm. Và khi anh chàng mở mắt thì xác định.

Người lên tiêng đầu tiên là  Rias:

- Cầm, thế này là sao. Anh có thể cho em biết được không.

Cầm nghe vậy là biết đại sự không ổn. Giờ càng cố giả ngất thì càng chết  mà thôi.

Cầm đành mở mắt cười khổ:

- Buổi sáng tôt lành. Sao sáng sớm  mà mọi người đã tụ tập ở đây đông đủ hết vậy. Có chuyện gì vui sao.

-  Hừ, đừng đánh trống lảng. Mau trả lời đi.

- Cái này.. cái này.. à đúng rồi, ta hơi đói, mọi người cùng đi ăn đi nha.

- Trả lời đi.

- Ta.. ta- Cầm thật đúng là khóc không ra nước mắt mà- Ta cũng không biết mà. ta mệt quá nên ngủ thiếp đi có được hay không. Ta vô can a.

- ara, ara, sao anh lại nói vô tâm thế. Không phải hôm qua anh đã nói vẫn chấp nhận em sao. Thật đúng là vô tâm quá mà.

- Ta. ta... ta nói vậy hồi nào a. Ta.. ta.. không biết a.

Cầm nhanh khóc a. đang lúc dầu sôi lửa bỏng thế này mà cô nàng còn  đổ thêm dầu vào lửa .. thật đúng là không biết nên làm gì mà.

Lai thêm ánh mắt như chết người của Rias khiến anh chàng khẽ nuốt nước bọt.

36 kế chuồn là thượng sách. Nhưng nếu không  chuồn được thì thượng sách là.. giả chết.

và Cầm khẽ cắn lưỡi, cơn đau ập đến khiến anh chàng mụ đi và ngất trong sự ủy khuất vô cùng.Thật đúng là... thà đánh với 10 Kokariel còn hơn là đối mặt  với mấy cô nàng như thế này a.

trước khi ngất, Cầm cảm thấy mình rơi vào cái gì dó ôn nhu và mềm mềm rồi anh chàng triệt để không biết gì nữa.

................

cầm lần nữa tỉnh lại. Anh chàng cũng chưa dám mở mắt ngay vì sợ sẽ có những tình huống không lường.

Khẽ dùng thân thể cảm nhận. Không thấy cái gì. Thấy thế Cầm mới thở dài được 1 hơi. Xem ra là các cô nàng cũng  chưa có rảnh đến nỗi đứng trông anh chàng a.

cầm khẽ mở mắt, không có ai.

may quá, khẽ ngồi dậy vặn mình, lưỡi vẫn ân ẩn đau do quả cắn quá mạnh.

Hazzzz... thêm vài  phát như vậy chắc anh chàng thăng thiên mất. Sao mình lại ưu tú như vậy cơ chứ. Theo những gì thấy được thì đã có rất nhiều người yêu rồi mà giờ đây, dù đã tận lực không đi cua gái mà vẫn còn nhiều người có cảm tình với hắn như vậy cơ chứ. Chẳng lẽ kiếp số của hắn là phải trở thành vua harem như Issei mong muốn sao.

sau vài yy, cái bụng khiến Cầm trở về thực tại. vận động mạnh cùng với chưa thương khiến cho năng lượng tronng người Cầm giảm đi rất nhiều. Giờ không bổ xung thì anh chàng kiệt quệ mất.

đang định đi ra ngoài quán để nhờ làm chút thức ăn thì Cầm chú  ý đến bên cạnh có 3 cái bát đậy nắp. xem ra là mấy cô nàng chuẩn bị.

cầm thấy thế nở nụ cười. Xem ra dù cho có giận nhưng mấy cô nàng vẫn quan tâm đến anh chàng a. thế có lẽ đã đủ rồi.

Khó  khăn Cầm 1 cái bát đi lên, mở nắp, 1 mùi thơm truyền đến. Là 1 bát cháo gà.  Xem ra cũng khá ngon. Cầm khẽ múc 1 muôi và cho vào miệng. Lập tức mặt anh chàng hơi nhăn lại. cô nàng cho nhầm đương với muối nên là vị nó cứ sao sao ấy. Nhưng mà Cầm có thể cảm nhân thấy tâm ý của cô nàng trong đó. thế là được rồi.

Và Cầm lập tức đánh chén cả bát trong chớp mắt.

......

Sau 3 bát, anh chàng ợ 1 cái. có bát đầu là cho nhầm đường với muối còn với những bát sau thì ăn cũng được. tuy không phải cực kỳ xuất sắc nhưng tâm ý đó, Cầm đã nhận được rồi.

xem ra chờ khi anh chàng đỡ thì cần đáp lễ lại a.

Nhưng giờ có lẽ là nên đi làm việc rồi.

và 1 ngày mới lại bắt đầu như thế  đấy.
