============================================================
Chương 346: Tình Tứ.
============================================================

Người ngoài nhìn vào chắc sẽ nói là Cầm bị điên khi mà nói chuyện với 1 cái vòng nhưng mà Cầm biết mình không bị điên. Chiếc vòng này là thứ duy nhất mà Cầm nhận được từ Rias từ cái lần mà anh chàng đi tìm hiểu sự thật và được Rias trả lại. Theo cô nàng thì đây chính là thứ duy nhất mà bọn họ tìm được bên người anh chàng, nói chính xác ra là thứ duy nhất còn gần như nguyên vẹn bên người Cầm. Nói là gần như nguyên vẹn vì ở bên  rìa của chiếc vòng có 1 vết nứt dài. Nhưng do đây là thứ duy nhất còn  có thể nhận ra là đồ vật. Nó có thể nói là vật duy nhất mà có liên quan đến quá khứ của Cầm. Do đó Cầm cũng coi nó là đồ trân quý của anh chàng  nên kiếm 1 sợi dây để mà đeo nó vào cổ. Trừ phi là bị  đứt cổ nếu không thì còn lâu mới mất.

Nhưng mà do quá nhiều chuyện xảy ra nên Cầm cũng không có cơ hội để mà tìm hiểu về cái vòng tay này.

Nhưng mà càng như thế thì đến bây giờ càng thể hiện ra nó bất phàm.  Rõ ràng là dù cho Cầm có bị thiêu thành tro bụi nhưng cái vòng  vẫn còn tồn tại, không chỉ thế, khi mà Cầm  tái sinh thì nõ vẫn treo lủng lẳng trên cổ anh chàng. Không lạ sao được.

Nhưng mà đó vẫn chưa phải là  điều khiến cho Cầm thắc mắc nhất. Cái khiến anh chàng thắc mắc nhất chính là những tiếng nói vang lên nhắc nhở anh chàng. Nếu không có tiếng nói ấy thì… xin lỗi, chắc Cầm từ bỏ ngay từ đầu mất.

Hơn nữa còn có những hình ảnh đó nữa. Những  cô gái đó tất nhiên phải có quan hệ đến anh chàng. Hơn nữa, khi nhìn những thân ảnh đó Cầm cũng cảm thấy thân quen đến lạ. Nhìn nụ cười của các cô mà tim Cầm như thắt lại.

Chẳng lẽ…. đó là những người con gái mà hắn đã có quan hệ a.  Cầm thật sự khó mà tiếp nhận hắn  là kẻ lăng nhăng, là kẻ đang lập 1 harem cho riêng mình mà. Nhưng mà nghĩ đến những lời phán thần thánh khi anh chàng khi đánh với mấy cô nàng, trảo của anh chàng  rõ ràng nhắm vào cổ nhưng không biết sao  lại  toàn bắt trúng ngực không à. Đã thế trong đầu anh chàng còm hiện ra đúng số đo còn là các cô có mặc áo ngực loại gì nữa chứ. Thế còn chưa hết. Khi xuống đất không biết sao Cầm lại còn  buột miệng nói ra những câu nói thần thánh nữa chứ. Nếu mà không có  những kinh nghiệm lão làng thì làm sao làm được cơ chứ.

Lúc trước  Cầm cũng không có cơ hội để suy ngẫm về vấn đề này nhưng mà bây giờ, sau khi nhìn hình ảnh những người con gái xa lạ mà đầy thân thuộc đó cộng  thêm cái khả năng thần thánh mà hắn có được thì… việc hắn là hoa tâm đại củ cải cũng không phải không có khả năng thậm chí còn là khả nằn rất lớn a.

Và những người kia là những bóng hồng mà hắn từng quen biết sao. Nếu vậy thì làm sao bây giờ. Nếu mà hắn gặp lại các cô gái ấy thì làm sao.từ bỏ sao? Không thể nào. Nhỡ đâu bọn họ cũng đã từng quan hệ thậm chí là từng có con thì sao. Hắn bỏ được sao.

Còn tiếp thu cũng không ổn. giờ mới có Rias cùng với Shigure đã làm hắn sứt đầu mẻ trán lo nghĩ cách làm sao mà vừa không mất lòng Rias vừa không thất hứa với lão Shiba. Giờ mà có thêm 1 đống mĩ nữ có quan hệ mập mờ thậm chí là quan hệ xác minh nữa chắc hắn chết qua.

Giờ phải làm sao đây.

Thật đúng là không biết làm thế nào mà. Anh hùng khó qua ải mĩ nhân đây lại là  vô số ải mĩ nhân . Dìm chết  anh hùng cũng được luôn ấy chứ.

Ưm

Trong lúc Cầm đang bối rối thì  Rias cũng từ trong cơ  mê tỉnh lại.

Đầu tiên thì cô khá là bất ngờ khi mà mình ngủ gục đi. Đối với quỷ các cô thì ngày không ngủ thậm chí là mấy ngày không ngủ cũng là bình thường.Nhưng mà quả thật hôm qua tâm thần bị Cầm dày vò liên tục như vậy mới khiến cho cô không nhịn được mà ngủ thiếp đi lúc nào không biết. thế mới biết hôm qua cô bị Cầm  hành  ác liệt như thế nào a.

Khẽ vươn vai 1 cái thì cô phát hiện ra trên người mình đã đắp 1 cái chăn từ bao giờ . Cô ngay lập tức nhìn lên trên giường thì thấy 1 khuân mặt thân quen đang nhìn cô mỉm cười.

Cô sững người lại. gương mặt ấy, nụ cười ấy lại khiến cô nhớ lại cái nụ cười cuối cùng trước khi hắn gục xuống. Cái nụ cười đã khi ấy có lẽ cả đời này nàng không thể quên.

Nước mắt  không nhịn được mà đã tuôn rơi. Nàng biết nàng không thể nào có thể xóa bỏ đi hình ảnh người đàn ông này trong tâm trí của nàng được nữa. Nàng biết người đàn ông này đã chiếm trọn con tim nàng, khiến cho nàng có những cảm xúc mà chưa bao giờ nàng trải qua. Nước mắt tuôn rơi là nước  mắt của sự dận dỗi hay là vui mừng thì chỉ có riêng nàng biết. Cái chúng ta biết là chắc chắn nàng  khó mà thoát ra khỏi ma trưởng của ai đó( làm như thế mà còn không tán được nữa thì tôi tuyên bố éo ai tán được nữa đâu).

Cầm thấy Rias khóc thì bối rối không thôi. Anh vội nói:

-	Nàng sao thế. Không khỏe ở đâu à. Có cần ta bắt mạch cho không. Nàng chờ ta 1 chút đi.

Nhưng mà khi này anh chàng mới chợt nhớ ra mình không có mặc quần áo. Lúc nãy vì tò mò cái vòng nên không để ý, giờ mới nhớ ra là hắn đang truổng cời a. Vội lấy cái chăn gần đó che đi bộ phận quan trọng. Cầm vội biện minh:

-	Ta không  phải là biến thái... đây... đây.. .ta cũng không biết đây là vì sao nữa a. Ta cũng không biết sao ta phải khỏa thân nữa a. Ta.. ta.. không phải là biến thái a.

Trông thấy Cầm bối rối như vậy. Rias phì cười. Cô tiến đến ôm chầm lấy Cầm, thì thào vào tai anh:

-	Lần sau Cấm ngươi lại làm điều mạo hiểm như vậy nữa. Ta không muốn trải qua cảm giác này chút nào. Hứa với ta. Được không.

Không

Cầm lạnh lùng trả lời khiến cho Rias sững người lại. Cả người cô run run vì hoảng hốt nhưng tiếp theo đó cô lại càng rung hơn khi nghe câu nói của Cầm:

-	Raiser chỉ là 1  người trẻ tuổi như chúng ta mà ta còn phải liều cả tính mạng mới có thể đánh bại. Nếu mà ta cứ chăm  chăm lo cho tính mạng của mình thì sao có thể  bảo vệ nàng được. Tính mạng này của ta là do nàng  cứu về, do đó nó là dùng để bảo vệ nàng.Nếu có lần sau, chắc chắn ta vẫn sẽ làm như vậy. Do đó ta không thể hứa với nàng, ta sẽ không lao đâu vào nguy hiểm. Ta chỉ  hứa với nàng. Nàng sẽ chỉ gặp nguy hiểm khi mà ta đã nằm xuống. Đây chính là lời hứa danh dự của 1 người đàn ông.

Đến đây thì không còn lời gì để nói nữa. Mọi lời nói chỉ còn là vô dụng mà thôi. Chỉ có những  giọt nước mắt cũng đã đủ để nói lên cảm xúc phức tạp của cô bây giờ. Vui mừng có, lo lắng có mà có lẽ hạnh phúc cũng có.

Và lúc này cô chỉ có thể  thỉ thầm:

-	Thế an toàn của ta nhờ hết vào chàng đó.

Cầm cũng  bất ngờ trước  hành động bạo dạn của Rias. Đây có thể nói là tỏ tình luôn không nhỉ.

Đột nhiên anh nở nụ cười. Sống lo về quá khứ thì sống làm gì. Cứ quan tâm đến thực tại đã. Mọi chuyện sẽ có cách giải quyết nhưng phải để nó xảy ra mới có thể tìm được con đường giải quyết chứ. Cứ lo nghĩ thì cuối cùng chỉ thêm đau đầu mà thôi. Thuận theo tự nhiên đi.

Cầm cũng ôm lấy Rias, vỗ nhẹ vào lưng nàng và nói:

-	Cứ tin vào ta.

…………

Các bác đoán tiếp sẽ có màn gì..
