============================================================
Chương 95: Bỏ thuốc.
============================================================

Esdeath tức giận trở về doanh trướng. trên đường đi bính lính đều biết điều mà lùi sang một bên và tò mò không biết ai chọc vị nữ vương này nổi khùng lên a.

Trở về doanh trướng của mình. Esdeath ra lệnh:

-	Mau gọi Three Beasts vào gặp ta.

Bên ngoài lập tức có người lĩnh mệnh. Chẳng bao lâu nhóm Three Beasts  đã đến đồng thời hô:

-	Bái kiến tướng quân.

Esdeath phất tay nói:

-	Đứng lên đi. Ta gọi các ngươi đến đây là có truyện muốn hỏi.

Nhóm 3 người căng thẳng lắng nghe. Đây là lần đầu tiên mấy người thấy vẻ mặt này của vị đại tướng này a.

Nhìn vẻ mặt của 3 người. Esdeath hài lòng nói:

-	Được rồi. Các ngươi không cần quá khẩn trương. Việc ta muốn hỏi là … làm thế nào ....để chinh phục 1 người đàn ông.

Nghe xong câu hỏi cả 3 người đều nhìn nhau không tin vào tai mình. Vị tướng quân lãnh khốc bây giờ đang hỏi cách chinh phục đàn ông a.

3 người lại nhìn mặt Esdeath thì thấy không phải như đang đùa. Xem ra vị tướng quân này đang rất nghiêm túc a.

VÀ người đứng ra trả lời đầu tiên lại là Daidara:

-	Ngài chỉ cần lấy sức mạnh của mình để chinh phục anh ta là được.

Nhưng đáp lại hắn lại là 1 cái thở dài đầy ngao ngán:

-	Ta cũng định thế nhưng về sức mạnh thì hắn không thua kém ta a. Chiến đấu bình thường ta cũng không có cửa thắng.

Nàng cũng nhận biết tương quan thực lực của 2 người. Tất nhiên đây chỉ là trên cơ sở là luận bàn. Esdeath dễ dàng cảm thấy được  Cầm chưa bao giờ giết người. Vì thế nếu cả 2 chiến đấu sinh tử thì người thua cuối cùng vẫn là Cầm mà thôi. Tất nhiên anh chàng cũng chẳng dại dì mà quyết đấu sinh tử với 1 người điên như Esdeath a. Hắn có thể trốn a. Do đó Cầm mới không sợ Esdeath cầm thiên quân vạn mã đến đánh anh chàng .

Nhưng từ đó cũng thấy được thực lực của 2 người cũng không chênh lệch quá nhiều. Muốn chinh phục người kia là rất khó.

Và tin tức này khiến nhóm  Three Beasts  kinh ngạc nhìn nhau. Không ngờ ở cái nơi khỉ ho cò gáy này lại có 1 người có thể đánh ngang cơ đươc với Esdeath a. Theo mấy người này nhận biết thì có lẽ chỉ có đại tướng quân Budo đang tọa trấn kinh thành mới có thể làm được điều đấy a.

Không ngờ ở đây cũng có a.

Cuối cùng là do Liver lão luyện nhất  chợt nhớ ra điều già mà hỏi:

-	Chẳng lẽ ngài dùng "  thời gian ngưng lại" cũng không làm gì được sao.

Liver trông mong nhìn về phía Esdeath. Bây giờ Esdeath cũng đã sáng tạo ra độc chiêu của mình"  thời gian ngưng lại". Tuy rằng hơi thô sơ nhưng cũng có thể ngừng đến 10s a.Liver luôn cho rằng đây đã là độc chiêu vô địch a. hắn tin không ai có thể phá được chiêu này.

Nhưng khiến hắn thất vọng là Esdeath chán nản lắc đầu:

-	Ta cũng thử rồi. Nhưng đáng lẽ nó phải duy trì được 10 giây nhưng không biết sao chỉ được có 2s. Không đủ để ta làm cái gì.

Đúng vậy. Trong lúc Esdeath ngồi đó nhìn Cầm nấu ăn. Cô nàng cũng đã dùng tuyệt chiêu của mình. Nhưng không hiểu sao chỉ có thể duy trì được 2s khiến cô không kịp làm gì a. Thật ra đó cũng là do Cầm là xuyên không giả . Lại qua thế giới mà thời gian khác nhau khiến trên người anh chàng có dính 1 ít năng lượng thời gian và không gian gây nhiễu tuyệt chiêu của cô nàng chứ không phải là tuyệt chiêu của Esdeath vô dụng.

Chỉ cần qua 1 thời gian, cơ thể Cầm quen thuộc nơi đây thì thứ năng lượng  cũng sẽ biến mất và anh chàng cũng vẫn sẽ bị ảnh hưởng như thường a. Tất nhiên với thực lực trúc cơ đỉnh của Cầm thì thời gian giam cầm sẽ bị giảm đi rất nhiều nhưng cũng đủ để Esdeath ra vài chiêu a. từ đó có thể thấy chiêu thức này của Esdeath kinh khủng thế nào. Có thể xưng là vô địch a.

Tất nhiên Esdeath cũng không biết những thứ đó. Theo nàng thì Cầm có 1 món teigu khắc chế chiêu đó của nàng. Và cũng vì thế khiến nàng hậm hực không thôi. Thảo nào tên đó tuyên bố bá khí là tuy không thắng được nhưng cũng không bại trong tay nàng a. Thời gian đóng băng hắn chỉ có 1-2s. Nếu ở xa thì không đủ thời gian xuất chiêu còn nếu ở gần thì dù nàng có thể xuất chiêu nhưng nếu là bình thường thì Cầm có thể qua sức mạnh ba động để mà phòng tránh, còn khi chiến đấu thì khỏi nói, ai ngu mà không phòng bị chứ. Do đó Esdeath chỉ có thể làm Cầm bị thương chứ không thể giết anh chàng. Đây cũng là lý do mà Esdeath không ra tay khi ở nhà Cầm. Không cần tự dựng làm mình có thêm 1 địch nhân cương đại a.

Trong khí đó, nhóm Three Beasts  đã ngỡ ngàng vì có 1 người có thể tránh thoát tuyệt chiêu vô địch a.

Trong khi bọn họ còn bang hoàn thì tiếng Esdeath lại vang lên:

-	Uy, các ngươi tìm ra cách chưa.

Lần này người trả lời không ngờ là Nyau:

-	Người đó thực lực ngang ngài phải không.

Esdeath khẽ gật đầu.

-	Vậy có thể thần có cách để ngài chinh phục hắn a.

Esdeath hứng thú nói:

-	Được cách gì đó.

Nyau tiến lên ghé vào tai Esdeath thì thầm.

Càng nghe thì Esdeath càng thấy xuôi tai và vui vẻ nói:

-	Được rồi. việc này ngươi đi làm đi.

Nyou lui ra:

-	  Vâng. Thần xin tuân mệnh.

Rồi đi ra ngoài.

Sau đó 2 người còn lại cũng ra ngoài tuy không hiểu gì để lại 1 mình  Esdeath ngồi đó chờ đạo cụ .

…………..

Cầm hôm nay khá hài lòng về kết quả cuộc săn hôm nay. Từ hôm qua gặt Esdeath thì hắn đã nhận định nếu cứ ở đây chắc chắn sẽ xui xẻo nên chôm nay đi săn hắn trở nên năng động lạ kỳ. Cuối cùng cũng đạt được mục đích là 50 tấm da thú cùng hàng đống vật liệu như xương thịt, răng. Đem vào thành trấn bán đi cũng đủ để hắn kiếm được 1 chỗ ở. Ai, tại sao ta không có hệ thống cơ chứ. Đổi 1 đống tiền thế giới này để lên làm phú ông có phải sướng không. Đằng này 2 thế giới rồi toàn phải nai lưng ra làm lấy tiền sống qua ngày.

Đúng là số khổ nó bám theo người bỏ cũng không bỏ được a.

Nhưng Cầm cũng rất nhanh lấy lại tinh thần. Ít nhất cũng không bị mấy cái hệ thống hút máu a. Thế cũng là được rồi.

Bây giờ cần về gói ghém 1 chút để mai xuất phát là ok.

Buổi cuối ở đây rồi nên Cầm xác định xõa đi em. Anh chàng lấy tất cả gia vị mình khổ công cất giữ ra mà dùng. Về thành thị có mà đầy. Việc gì phải xoắn.

Đồng thời lấy ra những miếng thịt tốt nhất định bụng là hôm nay sẽ làm 1 bữa liên hoan thật hoành tráng a.

Và rồi chiều dần buông. Công việc chuẩn bị đã xong. Giờ là thời gian để nấu tiệc thôi.

Thế là Cầm bắt tay vào làm từ thịt nướng đến thịt hầm. Nói chung là tất cả các món gần liên quan đến thịt. Và Cầm cũng sản khoái lấy ra số rau củ trân quý cuối cùng làm món ăn kèm a.

Nhưng tiệc sắp đến thì mùi thơm lại dẫn đến  1 vị khách không mời a.

Tất nhiên là Esdeath.

Nàng ta trưa này đến tìm Cầm nhưng anh chàng đang đi săn nên đong cửa a.

Vốn lúc đầu Esdeath nghĩ là Cầm sợ phiền mà chuồn rồi. Thế là cô nàng hập hực về luyện binh khiến chúng binh sĩ kêu trời lên.

Lúc buổi chiều nàng thấy trời đẹp nên đi dạo không ngờ lại ngửi được 1 mùi thơm a.

Không chút do dự nàng đi theo mùi thơm và thấy Cầm a.

Khỏi nói cô nàng mừng bao nhiêu a.

Nhưng ngược lại Cầm lại rất bất đắc dĩ :

-	Uy, lại đến ăn trực hả.

Đang định chạy đến, Esdeath lập tức bị câu nói của Cầm khiến sinh khí :

-	Ai thèm ăn trực chứ. Ta đến là trả tiền đồng thời ăn thêm bữa nữa.

Nói rồi móc 1 cái túi nên hông ném cho Cầm.

Cầm thản nhiên nhận cái túi. Khẽ soi vào và đếm, cả trăm đồng vàng a. Đúng là khách sộp:

Thế là anh chàng nở nụ cười hiếu khách

-	Đã có tiền thì xin mời. Hôm nay ta sẽ cho cô ăn những món ngon hơn hôm qua.Đẩm bảo sẽ khiến cô hài lòng a.

..........

Trò vui bắt đầu. Esdeath chuẩn bị ra tuyệt chiêu..
