============================================================
Chương 3: Công đức hoàn
============================================================

Chương 3:  Công đức hoàn

-	Ta chưa chết.

Đây là ý nghĩ đầu tiên của Đỗ Mạnh Cầm sau khi có lại ý thức.  Khẽ ngồi dậy. 1 cỗ đau mỏi ập đến.

-

-	Má đau khiếp. về sau không chơi dại như thế nữa. Một lần là nằm cả tháng luôn. Mất cả tết.

Khó khăn mở mắt, Ập vào mắt Cầm là…. Rừng, 1 khu rừng rậm rạp.

-	Má ta ở đâu đây.

Đó là ý nghĩ trong đầu hắn. Và ý nghĩ tiếp theo đây chắc là trò đủa của mấy bà chị ma quỷ của hắn. Nhưng khi ngồi dậy, thấy thân mình sao trở nên trắng nõn ngọc ngà lại bụ bẫm như trẻ sơ sinh như thế này thì ý nghĩ tiếp theo hiện ra trong cái đầu đầy sạn chứa vô số bộ xuyên không hệ thống là:

-	Má lão tử xuyên không rồi. Trẻ lại hay là chiếm xác. Nếu chiếm xác thì phải có đau đầu của ký ức cũ hay là hệ thống chứ.

Và y như dự đoán, 1 cơn đau ập đến. 1 đống tri thức  khiến đầu hắn đau như búa bổ. Sau 1 hồi vật lộn cuối cùng hắn cũng chỉnh lý xong xuôi. Hóa ra đưa hắn đến đây là cái vòng tay đen thui này. Đây do Hiên Viên Đê, Phục Hi  và Thần Nông trong thần thoại  Trung Quốc chế ra vào một ngày buồn chán như con gián cốt để truyền thừa. Trong đó chứa công pháp của Hiên Viên Đế, Thần nông để vào thần nông bách thảo và Phục Hi để vào tri thức về vạn giới.

Đầu tiên hắn muốn xem là Phần Phục Hi để vào. Tìm hiểu xem vì sao mình đen như vậy. Tìm đến nơi thì suýt nữa hắn hộc máu mồm. Tại sao cái vận mệnh thối nhất" Thiên niên xui nhân" lại rơi vào người mình cơ chứ. Công đức là cái cóc khô gì, có ăn được không mà khiến ta khổ thế này. Nhưng xem ra cũng nhờ công đức mình mới sống a. Vì cái vòng này tên là Công Đức hoàn  chỉ có người có công đức vô lượng mới sử dụng được. Hơn nữa nó còn có chức năng xuyên  không vì 3 người muốn tuyển ra 1 người  nhân hậu ( có nhiều công đức) và ở khắp các vị diện. Chiếc vòng này có thể cho hắn xuyên không 10 lần và mỗi lần có thể nhờ công đức lực mà tạo ra thân thể. Đây chính là do Nữ Oa đến chơi hứng lên cho thêm a.

Chính vì vậy cỗ thân thể này không phải do đoạt xá mà do công đức lực ngưng tụ mà thành.  Cầm còn không biết  là cỗ thân thể còn được Hiên viên Đế hứng lên cho vào vận đào hoa. Và đó chính là điều tạo nên bi kịch…. không là diễm phúc chứ.

Xong cái vòng, Tiếp tục là đến bách thảo nhưng ngoài phần đầu là phân loại dược thảo ra thì xem đến phần luyện đan thấy chữ trúc cơ mới có thể luyện thì chán hẳn rồi. Next ngay lập tức.

Cuối cùng là phần công pháp. Ngày xưa nghe nói hiên Viên Đế tay cầm hiên viên kiếm trâu bò lắm chắc công pháp cũng thuộc loại trâu bò a.

Và khi kiến thức ập vào đầu thì……………

-	Đù Má ông trời đùa nhau à. Bắt ta đi tán gái ai mà chịu được

Mạnh Cầm ngửa mặt lên trời hận đời vô đối mà hét. Dm, công pháp hóa ra là song tu công pháp a. chỉ tu luyện đến được Luyện Khí đỉnh Phong. Sau đó phải song tu chiếm nguyên âm của con gái để tu luyện.: nhất nữ trúc cơ, thập nữ nguyên anh, bách nữ chân tiên và thiên nữ chuẩn thánh.

Cũng không trách được Hiên Viên Đại đế cho công pháp này vì người chiếm được là người có công đức đầy mình, mà công pháp này chỉ cần có công đức là lên như diều gặp gió a. Nhưng ai hay chữ ngờ công pháp lại rơi vào tay kẻ không hứng thú với con gái cơ chứ.

Ấy ấy đừng nghĩ oan cho anh ấy. không phải Cầm không  được hay bị less mà là anh đã chai rồi. Với Mạnh Cầm thì con gái với con trai chả khác gì nhau.

Tất cả cũng do 3 người chị của hắn. 3 người chị lần lượt là

Chị  cả Đỗ Như Mộng,  vừa ra trường Đại HỌc Y  Hà Nội và ngay lập tức được mời vào làm ở Bạch Mai với vai trò bác sĩ đa khoa. Ngay từ năm 4, nàng đã đến quan  sát các bác sĩ nổi tiếng khám và chỉ mấy tháng thôi đã có thể vào làm phụ trợ trong các bàn mổ. Và cuối năm đã có thể tự mình đứng trước bàn mổ.  Ra trường với tấm bằng suất sắc. Biết bao người khuyên nên đi nước ngoài học để năng cao tay nghề biết bao trường nước ngoài cấp học bổng, biết bao bệnh viện lớn mời về làm.  Nhưng nàng đều từ chối vì nói còn lo và muốn chăm sóc cho e mình.

Chị 2 Đỗ Uyển Như, Năm 4 đại học Kinh Tế Quốc Dân Khoa Maketing. Ngay còn trên ghế nhà trường, nàng đã biết đến với cái tên, thiên tài maket. Ý tưởng của nàng cơ hồ không bao giờ cạn. Lời nói thì như có ma lực khiến người nghe không khỏi trầm mê. Chưa ra trường nhưng đã có biết bao công ty lớn thậm chí cả Amazon, Google,Apple đề ngỏ lời mời nhưng nàng đều từ chối mà nói rằng muốn chăm lo cho các em và quán ăn của gia đình.

Chị ba Đỗ Thanh Uyển, đại học sư phạm năm 3. Chưa ra trường nhưng đã là 1 giáo viên tiếng anh gạo cội với thành tích biến 1 kẻ không biết tý gì mà đi thi đại học được 7 điểm. Nhưng hỏi ra thì chuyên ngành của nàng lại là….. vật lý. Trình vật lý của nàng khiến nhiều giáo sư phải cam bái hạ phong. Thậm chí nàng còn có bài viết  trên Science và Nature khiến cả thế giới khoa học tranh cãi.

Mọi người thắc mắc vì sao giỏi như vậy lại không đi ngành khoa học thì nàng lại trả lời rằng làm khoa học thì sẽ rất tốn thời gian. Nàng đi dạy thì thuộc về nhà nước nên giờ giấc cố định  có thể chăm sóc cho  gia đình và đứa em nhiều hơn.

Mỗi người mỗi ngành nhưng đầu có điểm chung là xinh đẹp tuyệt luân. Có các nàng thì hoa khôi không cần thi cũng được xác định. Lúc nào cũng chỉnh chu sạch sẽ và biết quan tâm đến mọi người. Thậm chí  bạn bè của cả 3 đầu nói rằng các nàng nấu ăn cũng thật tuyệt.

Xinh đẹp, hòa đồng, giỏi giang,luôn quan tâm  đến mọi người và gia đình. Đặc biệt là còn luôn chỉnh chu, sạch sẽ và nấu ăn ngon thì khỏi cần nói lượng Fan của các nàng khủng đến thế nào. Và khi tra được 3 nàng cùng 1 nhà mà lại là 1 gia đình giàu có sở hữu 1 chuỗi các nhà hàng resort thì cơ hồ lượng Fan còn càng tăng lên chóng mặt. Hoàn Mỹ như vậy thì ai không muốn lấy làm vợ cơ chứ.

Và người em may mắn có 3 người chị xinh đẹp giỏi giang như vậy thành nơi mà chúng Fan chửi rủa ghen tỵ. Sao mình không là nó cơ chứ.

Nhưng đời không như mơ……

…………….

Chap sau xem a main vì sao ở với 3 bà chị như vậy mà lại trai hơn sạn nha.

Tất cả chỉ là chém  Gió  nêm cấm thắc mắc vì sao như vậy mà tao không biết..
