============================================================
Chương 373: Thảo luận vấn đề tạp chủng
============================================================

Chưà
Thảo luận vấn đề tạp chủng

thân hình Cầm đột nhiên bứt tốc thẳng về phía kokariel, đạp lên cây và bay về phía hắn và tung 1 đấm. Nhưng mà từ sau vấn đề vừa rồi thì dường như tên này đã bắt đầu cảnh giác. Hắn cũng không có đứng trơ mắt ra cho anh chàng đánh nữa mà lùi lại đồng thời ném đi thanh thương đang cầm trên tay. Cầm thấy thế cũng khẽ lắc đầu. Quả thật đúng là  đánh với những kẻ bay trên trời là điểm yếu của hắn mà.

dùng nắm đấm phá thanh quang thương đó. Cầm lại đáp xống đất,nhìn lên bầu trời mà thở dài:

-  Quả thật là khó mà đánh với những kẻ bay lượn trên bầu trời mà. Xem ra buộc phải xuất ra thành quả tập luyện của bản thân thời gian qua rồi.

Và đột nhiên. Anh chàng cởi áo ra để lộ thân thể của bản thân. dù cho đã được thánh hỏa gột rửa nhưng mà vẫn ẩn hiện thấy những vết rách dài trên thân thể. Xem ra chỉ khi thân thể của anh chàng hoàn mĩ vô khuyến thì chúng mới mất đi được a.

Nhưng điều đó không quan trọng. Cái quan trọng bây giờ  là đàng sau lưng anh chàng là các cặp cánh. đúng, không phải 1 cặp như trước mà trở thành các cặp.

Trong đó có 1 cánh dơi đen của quỷ, 1 cái cánh mà đầy lông vũ nhưng lại nửa trắng nửa đen.Và cuối cùng là 2 cái cánh 1 đỏ 1 trắng. Không thuộc bất cứ chủng loại nào nhưng mà khí thế nó phát ra cũng không phải là dạng bình thường.

Đột nhiên, cánh tay của issei dung lên giữ dội và trong đó truyền lên những lời nói đầy  ngạc nhiên:

- Không thể nào. Sao người này lại có khí tức của ta cùng tên khốn kia. Tại sao chứ. chúng ta đã vẫn lạc từ rất lâu rồi. Không lý nào có người có thể làm được. tai sao.

Issei nghe vậy thì ngạc nhiên không thôi, anh kinh ngạc hỏi:

- Vậy cái cánh kia là.

- Đúng, đó không phải là cánh thường mà là cánh thiên long. cánh màu đỏ kia là của ta còn màu trắng là của tên Albion. Nhưng mà thân thể chúng ta đã tan biến từ đợt thảm họa đó. không lý nào có người có thể lấy sức mạnh của chúng ta để làm điều đó. Trừ phi là hắn. Nhưng mà hắn sao có thể còn sống được cơ chứ. đến cả 2 ta cũng chết mất xác mà. chắc chắn không phải. Thế là vì sao.

Lời nói này như là lời độc thoại chứ không phải là lời  nói với issei. Dường như linh hồn của hắn đang chìm vào sâu trong những hồi ức đã bị lãng quên. cố nhớ lại nhưng mà xem ra không có  hoàn toàn.

Nhưng càng là như vậy thì càng hứng tỏ thân phận của Cầm trở nên thần bí.

Tuy nhiên, dù cho có nhiều điều thắc mắc nhưng mà giờ đây issei vẫn phải phân tâm vì cuộc chiến đã bắt đầu.

Chỉ thấy Cầm đã bắt đầu từ từ vô cánh mà bay lên trời. Cả người anh ngạo nghễ đứng đó như 1 chiến thần.

Và đột nhiên, những chiếc cánh sau lưng phát lực và thân ảnh Cầm tiến thẳng đến Kokariel.

Kokariel hù lạnh 1 cái, quanh người hắn đột nhiên hiện ra từng tầng  bảo vệ. Với bằng này lớp thì tên này đừng hòng có thể  đánh thủng.

nhưng mà Cầm cần đánh thủng không. Nắm đấm của anh chàng chạm vào lớp lá chắn nhưng mà không có những phản chấn như tưởng tượng. Mọi thứ im lìm đến đáng sợ.

Kokariel cười lạnh nói:

- Tưởng co cái gi đó gay cấn hóa ra chỉ là thùng rỗng kêu...

Hắn chưa kịp nói hết câu thì cả người chợt gục lại. đồng thời, máu cũng từ miệng hắn mà chảy ra.

Thật không ngờ đòn đánh của Cầm không có tấn công vào lớp lá chắn mà xuyên qua nó đánh thẳng vào người của  tên thủ lĩnh này làm hắn bị thương cực nặng.

Ưu thế nháy mắt thuộc về Cầm

Nhưng dù có đạt được ưu thế để phản công mà lại lùi về sau mà chờ đợi. Anh biết nếu mà muốn tấn công tiếp thì chắc chắn cần phá hết  đống này nhưng mà làm như vậy chỉ sợ cần tốn kha khá công sức thậm chí tạo cơ hội cho kẻ đich. thà rằng lui về tạo cho kẻ địch cảm giác cam thâm bất trắc có phải hơn không.

Nhìn thấy Cầm không có ý định đuổi theo.  Kokariel cũng nhanh chóng lùi về, mặt giữ tợn nói:

- đồ tạp chủng chết tiệt, Ta sao có thể bị thương trong tay ngươi được.Không thể như thế được.

- Tạp chủng. Ngươi đang nói ta sao.

- đúng, tạp chủng cực kỳ tạp chủng. thứ như ngươi không có bất cứ ai thèm chứa chấp cả. Nhìn cặp cánh sau lưng ngươi mà xem. Nó thật xấu xí mà tạp nham. từ đó đủ thấy ngươi là tạp chủng của tạp chủng. Ngươi cần tự xấu hổ về bản thân mình.Hahahaha...

- Tạp chủng là xấu hổ sao?

- Xấu hổ? há chỉ xấu hổ là có thể đong đếm hét độ bần cùng hèn mọn của các ngươi. Các ngươi chỉ là  những sản  phẩm thất bại không ai thèm để ý, 1  đứa con lai thân phận đầy thấp kém, chỉ xứng đáng làm kẻ hầu người hạ cho chúng ta thôi. Ngươi hãy tự nhớ ra thân phận cuar bản thân đi. đồ tạp chủng.

người nói vô tình người nghe hữu ý. Chỉ thấy ở bên dưới, người của Akeno khẽ run lên vì cái gì đó. Những ký ức không đẹp lại  ùa về khiến cô ôm vai  run rẩy không thôi.

Rias cũng chú ý đến dị trạng của cô nàng. Cô khẽ tiến đến nắm lấy tay Akeno ánh mắt tràn đầy  đồng cảm Akeno khẽ cười nhưng không biết sao, nụ cười đó lại thảm hơn  cả khóc. Vết thương lòng lớn như vậy sao có thể quên được cơ chứ.

nhưng đúng lúc này, lời nói của Cầm lập tức  thu hút sự chú ý của mọi người;

- Tạp chủng? đúng a, ta công nhận ra là tạp chủng đó thì sao nào. Liên quan méo gì đến ngươi. Ta cần ngươi bao học sao mà  lắm mồm thế đánh thì đánh chửi nhau cái gì.  Tạp chủng thì sao. Khiến ngươi mất miếng thịt nào a. Ngươi bộ không biết con lai bây giờ có rất nhiều người nổi tiếng à. Mang cả 2 gen trội đó. thời nào rồi mà còn kỳ thị con lai với con thường. đúng là đồ cổ hủ mà .Thật không biết  bao nhiêu lâu ông chưa tiếp xúc với thực tại rồi a. Hazzz.. thật đáng thương mà. Nên nhớ đây chính là nhân gian chứ không phải thế giới của mấy người nên bỏ cái phong kiến cổ hủ đấy đi. Nhìn cánh của ta xem. Nó chắc chắn đẹp hơn cánh của ngươi rồi. đen xì xấu chết đi được. con lai thì sao. Miễn là vẫn có những người tiếp nhận ta là được rồi. Cuộc đời này sống là vì mình chứ không phải vì người khác. Ngươi thấy ta là người sẽ quan tâm đến những lời chế diễu của loại người như ngươi sao. đừng làm ta buồn cười.Loại làm mọi thứ đen tối chỉ để thỏa mãn bản thân mà có quyền phê phán ta sao. Hừ, ngươi không có quyền phê phán bất cứ ai cả. đối với ta, tạp chủng hay là lai lủng gì cũng không có vấn đề, chỉ cần người đó không có động chạm gì đến ta hay là đến những người thân quen thì ta vẫn đối xử với người đó như thường.Lai với chả tạo. Cái quan trọng là tính cách hiểu chưa đồ nhà quê mới lên phố.

thật đúng là không biết anh chàng này nói cái gì mà. Ngay cả Rias cũng không hiểu luôn.

đúng là triết học bao giờ cũng là thứ nhức óc mà. Nhưng mà lại có 1 người khẽ run rẩy khi mà nghe những lời nói của anh chàng. Dường như nó đang đánh sâu vào trong tiềm thức của cô.

Phải chăng đây chính là bước ngoặt  cho 1 người con gái?

nhưng vấn đề đó có lẽ là chuyện của tương lai.

Giờ đây, những lời của Cầm lại càng khiến cho tên thủ lĩnh kia tức điên.. hắn dù không hiểu nãy giờ Cầm đang lảm nhảm cái gì nhưng trong đó chắc chắn có chửi hắn..

Khí thế của hắn chợt trở nên âm trầm:

-  Hừ, đồ tạp chủng. Dám chửi ta à.Hãy tự biết thân biết phận đi chết đi.

Và chiến đấu lại nổ ra..
