============================================================
Chương 1002:
============================================================

1 là tìm cách chế ngự cô nàng khiến cô nàng không có cơ hội nói ra bí mật. Cách này có thể nói là cách tồi tệ nhất. Đầu tiên là thế lực sau lưng Mị Cơ. 1 trong 13 thế lực đứng đầu tiên giới đã là 1 ngọn núi cao mà anh cần phải vượt qua nếu muốn ra tay với cô nàng. Mà cho dù anh có thể bỏ qua ngọn núi đó thì thực lực của Mị Cơ cũng đủ cản trở anh rất nhiều. Thân là thiên tài đứng hạng 9 trên thiên tài bảng đã đủ chứng minh thực lực của cô không tầm thường. Cầm có thể đánh bại cô không. Có thể. Nếu dựa vào khả năng khôi phục và cường độ thân thể thì anh tự tin mình có thể thủ thắng.

Nhưng để chế ngự cô nàng thì có thể không. Không đến mức là không thể nhưng chắc chắn tỷ lệ rất thấp.

Do đó cách này chỉ có thể áp dụng khi không còn cách nào khác.

2 đó là im lặng chờ đợi. Cả 2 đang cùng nhau chơi 1 trò chơi và xem ra không ai muốn phá hủy đó. Dù cho cô có thể biết thân phận của anh thì cũng chỉ coi như cô nàng có chút lợi thế trong cuộc chơi này. Khiến cho anh gặp chút bất lợi. Chỉ cần cô không để lộ ra thì có lẽ cũng sẽ không khiến cho anh gặp quá nhiều rắc rối với những kế hoạch trong tương lai.

Nhưng mà làm theo cách này thì quả thật phụ thuộc quá nhiều vào Mị Cơ. Anh hoàn toàn không có bất cứ cách nào để có thể đảm bảo cô nàng này sẽ không nói ra cả. Chỉ có thể cô gắng khiến cô nàng càng lúc càng đầu nhập vào trong trò chơi này không dứt ra được thì có lẽ mới an toàn đôi chút.

Cách này có thể thực hiện nhưng nhất định không thể nào sử dụng nó đơn độc nếu không muốn có 1 lưỡi dao luôn treo trên đầu.

Do đó có thêm biện pháp thứ 3. Tìm điểm yếu của cô nàng. Chỉ khi có thể nắm giữ 1 điểm yếu trí mạng của cô thì anh mới có đủ khả năng so kè, khiến cô nàng cố kỵ mà không để lộ ra dù biết được.

Có thể nói đây là cách khả dĩ nhất có thể thực hiện bây giờ. Nhưng cũng là cách khó thực hiện nhất. Thân là thiên chi kiêu tử lại là đệ nhất mĩ nữ thì chắc chắn số người điều tra cô nàng này sẽ rất rất nhiều. Thủ đoạn có thể nói là đa dạng vô cùng. Nhưng bao năm qua chẳng có lấy 1 thông tin gì về  việc cô có tiếp xúc cực độ thân mật với ai đủ để chứng minh chẳng ai có được bí mật của cô hoặc dù biết nhưng cũng bị cô nắm thóp. Tất nhiên cũng có khả năng là cô nàng không có điểm yếu nhưng trên đời không ai hoàn hảo cả, là con người chắc chắn sẽ có điểm yếu chỉ là điểm yếu đó được che dấu đến mức nào mà thôi.

Mị Cơ hiển nhiên là cao thủ trong chuyện này thậm chí là đại cao thủ. Do đó 1 mình anh muốn tìm ra điểm yếu đó có thể nói là mò kim đáy bể, khó vô cùng.

Nhưng Cầm lại có 1 lợi thế mà những kẻ khác không có. Đó là anh khiến cho Mị Cơ hứng thú với mình và cùng nàng chơi 1 trò chơi nguy hiểm. anh có càng nhiều cơ hội để xâm nhập tìm hiểu cô nàng. Càng nhiều cơ hội để tìm ra điểm yếu của nàng. Do đó, cách thứ 3 rất khó nhưng không phải không thể hoàn thành.

Mắt Cầm lấp lóe. Trong đầu anh đã hoạch định kế hoạch của bản thân. Giai đoạn này tạm thời thực hiện song song biện pháp thứ 2 và thứ 3 đồng thời không ngừng tìm hiểu và chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất khi mà cô nàng có ý định phát tán bí mật thì anh sẽ dùng cách thứ nhất.

Đề ra kế hoạch khiến Cầm trở nên thong dong không ít. Anh nhìn cô và nói:

-	Cô đến đây không chỉ là để nói những lời đó đi. Rốt cục mục đích của cô là gì.

Anh lẳng lặng chờ câu trả lời nhưng đáp lại anh lại là 1 cái nhìn thật sâu. Mị Cơ lên tiếng:

-	Ngươi thay đổi thái độ. Không còn khẩn trương như lúc này. Để ta đoán nhé, có phải là ngươi đã nghĩ ra cách đối phó ta không.

-	Ngươi ngụy trang đến gặp ta chứng tỏ ngươi không muốn dùng thân phận chân thật làm điều đó. Điều này chứng tỏ thân phận của ngươi khá mẫn cảm mà cũng không đơn giản. Do đó khi biết ta có thể nhận biết được ngươi mặc cho ngươi ngụy trang thế nào khiến ngươi có chút lo lắng ta sẽ cản trở hoặc khiến cho kế hoạch hoặc là ý định của ngươi bị hỏng đi.

-	Xem nào, để an toàn thì ngươi nhất định phải giải quyết vấn đề này. Có những cách nào nhỉ. Vũ lực ư. Khó, rất khó. Mà chỉ có 1 lần cơ hội. Đây chỉ là cách nên làm khi đường cùng. Mà bây giờ chưa phải lúc đó. Chí ít thì ta cũng chưa phát hiện thân phận thật của ngươi là gì.

-	Kệ ư, coi ta đây là đang nói chuyện giật gân hay là không thèm quan tâm đến việc ta phát hiện ra được bí mật của ngươi. Dù tiếp xúc với ngươi chưa nhiều nhưng ta thấy ngươi không phải dạng người thích bị người khác bắt thóp hay phụ thuộc vào người khác.

-	Vậy cách hiệu quả nhất hiện giờ là phải tìm cách nào để kiềm chế ta lại. Khiến cả 2 đều cố kỵ nhau mà không nói ra bí mật mình đang nắm giữ. Thế nào, ta nói đúng không.

Cầm không thể không bội phục khả năng suy đoán của phái nữ. Từ Âu Dương Y rồi đến Mị Cơ. Có thể nói là hầu như đoán đúng gần hết những gì anh suy nghĩ chỉ từ 1 vài dữ kiện. Đây chẳng lẽ là giác quan của phụ nữ dùng để phán đoán những hành vi sai trái của đàn ông sao.

Thật đúng là đáng sợ.

Nhưng lần này anh cũng không có chối bay chối biến như lần trước. Anh vỗ tay nói:

-	Sắc xảo lắm, chỉ cần nhìn sự thay đổi 1 chút của sắc mặt ta mà nàng có thể đoán được như vậy quả thật là không tưởng. không sai, thân phận thật của ta quả thật không thích hợp để cua nàng nên chỉ có thể nhẹ nhàng hóa trang để dùng thân phận khác xuất hiện.

-	Việc nàng có thể nhìn rõ hóa trang đích xác khiến ta hơi bất ngờ. Nếu như nàng có thể phát hiện thận phận thật của ta ngoài đời thì ta sẽ gặp 1 vài rắc rối không nhỏ nhưng chắc chắn không lớn.

Điều này vẫn nằm trong khả năng kiểm soát của ta.

-	Nhưng như ngươi nói, ta ghét bị người khác uy hiếp. dù ta có thể giải quyết được vấn đề nhưng tại sao lại cần giải quyết trong khi có thể bóp chết nó từ trong trứng nước. Chỉ cần có thể tìm ra điểm yếu của cô trước khi chúng ta dùng thân phận thật gặp mặt thì mọi chuyện có lẽ sẽ trở nên càng dễ dàng. Và khi đó cuộc chiến của 2 chúng ta có khi càng thêm kích thích a.

-	Vậy sao.

Mị Cơ mị mị cười 1 tiếng nói:

-	Xem ra ta đoán không sai. Cả 2 chúng ta có thể nói là cùng 1 loại người. Ta  chờ ngươi đến vạch trần bí mật của ta đó.

Nói rồi cô tiến đến gần Cầm, ghé vào tai anh và nói:

-	Ngươi biết không, có lẽ khi mà ngươi tìm ra được bí mật của ta thì cũng là lúc ngươi tiến càng gần đến việc có thể chinh phục ta đó nha..
