============================================================
Chương 376: Quá khứ của Akeno
============================================================

á khứ cá»§a Akeno

Sau những phút giây khó khăn ban đầu. Cuối cùng Cầm cũng bước xuống quán. giờ cũng gần trưa, sắp đến giờ làm việc nên là mọi người đều tất bật làm việc không ngơi tay. Quán không có cầm thì cũng vẫn nổi tiếng như thường mà.

thấy Cầm tiến vào thì mọi người khx cúi đầu chào rồi lại tất bật là việc. Cầm thấy thế cũng không có can thiệp, anh tiến đến bảo 1 người phục vụ:

- cô lấy hộ ta tờ giấy đồng thời viết hộ ta với.

và thế là Cầm lại đưa ra thêm 1 vài thực đơn mới. nói là thực đơn mới nhưng thật ra là những món anh chàng đã từng làm nhưng mà chưa thực đơn  hóa nó thôi. Do đó đưa ra cũng rất đơn giản.

Hơn nữa Cầm cũng đã chọn những thực đơn  mà yêu cầu sơ chế hay chuẩn bị canh nấu quá mức phức tạp . đảm bảo với thực lực  của những người ở đây có thể làm được thôi.

Với thực đơn mới này thì quán vẫn sẽ thu hút những vị khách như thường.

Cầm dành 1 buổi sáng để hướng dẫn mọi người làm món này đồng thời là chỉnh  lý lại quán  sao cho mấy ngày tới sẽ không có chuyện gì đột biến xảy ra

Cuộc chiến với tên thủ lĩnh thiên thần sa đọa nhìn như đã kết thúc nhưng mà Cầm lại không cảm thấy như vậy. Mà xem ra nó là mở đầu cho 1 thời đại biến thiên thì đúng hơn.Và xem ra dù không muốn thì hắn đã bị kéo vào cuộc chiến này rồi.

Chuẩn bị trước có  lẽ không bao giờ là thừa a.

.....

Nhoáy cái đã đến chiều nhưng mà cũng chỉ có mình  Saya trở lại. Xem ra là mấy người  kia ở lại trường có việc rồi. Mà cũng đúng thôi, vụ này lớn khỏi nói a. Dớ dẩn là chiến tranh  luôn đó.

nếu anh chàng đoán đúng thì chuẩn bị có 1 cuộc họp mặt để giải quyết vấn đề này đi.

và có lẽ thân là ngươi tham gia chính diện, anh chàng cũng không có thoát khỏi cuộc gặp mặt này đi.

Và đúng y như Cầm dự đoán. Cuộc họp này diễn ra thật và nó diễn ra sớm hơn Cầm nghĩ rất nhiều. Sẽ tổ chức vào 4 ngày sau báo hiệu cách cục mới đã đến rồi a.

Nhưng trước khi cuộc họp mở ra thì Cầm lại đón tiếp những vấn đề khác.

đó chính là Akeno

Cô  nàng  đột nhiên tiến tới mà đặt lịch với anh chàng. Hơi căng như mà anh chàng cũng vô pháp làm được cái gì.

Và thế là cuộc hẹn của cả 2 lại diễn ra và nó diễn dúng với kịch bản khiến cho Cầm triệt để không nói được gì. thật đúng là không biết cái gì xảy ra với đầu có củ mấy người này nữa.

Nhưng khi tối đến, dường như mọi thứ hơi đi lệch quỹ đạo thi mà thân ảnh của Cầm và Akeno biến mất khỏi  tầm mặt của mọi người mà có mặt trong 1 khách sạn ven đương.

Trong cái không khí đầy lãng mạng đó. Cầm lại đó nhận được 1 thông tin vô cùng quan trọng.

đó là.. Akeno cũng là dạng tạp chủng. cô là loại lai giữa người và thiên thần sa ngã.

Mẹ cô nàng bắt gặp  cha cô ngay lúc ông ấy hấp hối và đưa ông áy về nhà chữa  trị. Và tình cmar nảy ra lúc nào không hay mà minh chứng cho tình yêu của 1 người chính là cô.

nhưng rồi cái gì đến cũng đến. cha cô có việc rời đi và  thế là mọi người ập đến, coi mẹ cô là di giáo đồ và..

Càng nghe, sắc mặt của Cầm càng trầm xuống. dù cho dọng kể của cô  vẫn rất bình tĩnh nhưng mà Cầm vẫn thấy được lòng cô  đang cực lỳ rối bời. hóa ra từ trước đến giờ, giấu sau gương mặt tươi cười đó là nội tâm đầy những vết thương. Mà vết thương đó lại không thể chia xẻ cho bất cứ ai. Hóa ra người chịu đựng nhiều nhất trong gia tộc Gremory đi

Nhưng mà không biết vì sao cô nàng lại quyết định kể lúc này và lại kể cho hắn nhỉ.

nhưng mà Cầm cũng không vô duyên đến nỗi hỏi lúc này mà yên lặng nghe. Và anh chàng cũng đã giải thích được câu thứ nhất. hóa ra cũng chính nhờ cuộc họp mặt này mà cô có thể không là phải gặp cha cô.giờ lòng cô rất rối bời và muốn đi tìm 1 nơi chia xẻ. Chỉ là vẫn không biết vì sao cô nàng lại đi tìm Cầm. Dù sao thì cô thân với Rias hơn mà.

Dường như  có độc tâm thuật, Akeno nhìn Cầm 1 cái rồi cười nói:

- Chắc anh thắc mắc vì sao tôi lại tìm anh tâm sự không. đó à bởi vì, anh là người đầu tiên đối xử với tôi như thường. Là người đầu tiên mà tuyên bố con lai là không sao. Là người đầu tiên có thẻ tự hào về dòng máu tap chủng của mình như vậy. điều này đến cả Rias cũng không làm được. Cô ấy đối với ta rất tốt, cuộc đời ta là do cô ấy cứu vớt. Nhưng mà cô ấy có thể chấp nhận dòng máu tạp chủng của ta nhưng mà  lại luôn tránh nói đến nó.  Nếu ta nói với cô ấy thì có lẽ sẽ có những cái ôm ngọt ngào, những  lời an ủi. Tuy nhiên dường như là  nếu làm như vậy là không đủ. Do đó ta muốn tìm người giống ta mà lại có những cái ta không có.Biết đâu sẽ có những lời khuyên hữu ích thì sao.Cậu có thể cho ta lời khuyên không?

Cầm nghe xong thì im lặng không nói. Cuối cùng hắn cũng coi như là biết được lý do rồi Và không thể không nói,tâm lý đó là hiểu được Nếu là bình thường có lẽ Cầm sẽ đưa ra những lời an ủi và khuyên cô nàng đi đối mặt. Nhưng làm như vậy cũng chỉ trị được ngọn mà vô pháp trị được gốc . Có thể nó khiến cô nàng yên lòng trong khoảng thời gian này nhưng mà vô pháp khiến cô nàng quên đi được những kỹ ức đau thương kia. Và điều đó Cầm không muốn vậy chút  nào. Bởi như anh vẫn nói, thà đau ngắn còn hơn đau dài.  1 lần đau có thể khiến cô nàng đi ra bóng tối

Cầm vô tình đứng dậy đi ra ngoài.trong sự ngỡ ngàng của Akeno. Cô đã nghĩ đến rất nhiều trường hợp nhưng mà trường hợp này thì cô chưa nghĩ đến a. Mà có mà thánh mới nghĩ đến được  a.

cũng vì thế, cô vẫn ngồi yên trên giường mà nhìn theo bóng lưng của Cầm.

trước khi đi ra khỏi phòng, Cầm đã lên tiếng dù vẫn không quay lại:

-  Vốn dĩ ta định đưa ra vài  lời khuyên nhưng mà có lẽ nó chỉ vô dụng. Bởi chính cô là người đang khinh thị chính mình thì ta có thể làm gì. đến cả cô còn không có tự tin vào bản thân thì sao cô có thể thoát ra được khỏi bóng tối. mọi người trong gia tộc, mọi người trong quán có ai để ý đến cô là lai hay thuần chủng không. Chỉ có cô, cô mới là để ý điều đó. Lai cũng được, thuần chủng cũng được.Miễn là ta sống tốt thì sẽ thấy cuộc đời này đẹp biết bao. nhưng  những người luôn chú ý đến điều đó, luôn tự nghĩ thân phận của bản thân là thấp hèn mà đi tìm lời khuyên của người khác thì làm được gì. Khuyên chỉ  phí công mà thôi.

Nặng không. Không phải nặng mà là quá nặng. Lời nói như  là lưỡi dai xoáy sâu vào trong  trái tim của cô.  Bởi những lời của Cầm quá đúng, nó đánh thẳng vào mặt yếu của Akeno. Cô biết điều đó không, Rias biết không. Biết, sao lại không biết. Nhưng mà bọn họ luôn cố  lời nó đi  bởi trong thâm tâm, trong chỗ sâu thì bọn họ vẫn cho những điều đó là đúng.

đúng như Cầm nói, không chỉ người ngoài mà chính cô mới là người luôn tự ti về mình. Những gì cô thể hiện ra chỉ là lớp mặt nạ che dấu nội tâm yếu kém thôi.

Nhưng quả thật, những lời nói đó quá mất lòng, quá sắc. Nó khiến cô chỉ biết cúi đầu mà run rẩy không thôi.

Không gian lại yên lặng trong thoáng chốc, chợt Cầm lại lên tiếng:

- Akeno, cô đã yêu bao giờ chưa?.
