============================================================
Chương 759: Muộn
============================================================

Cầm nhìn xong đoạn video mà sắc mặt ngưng đọng. Không chút do dự, Cầm trở về nhà, dù sao thì an toàn của các cô nàng này phải đặt lên hàng đầu a.

Các cô vẫn ngủ nhưng là 1 giấc ngủ mê. Không thể nào lay dậy. rõ ràng 3 người này đã bị đánh thuốc. Chỉ sợ phải ngủ cả ngày a. Đáng chết, cũng tại anh hôm qua hùng phong cao quá khiến các cô binh bại như núi lở đến mức có khí mê lùa vào cũng không nhận ra. Thật là thất sách mà

Xem ra cần tiết chế, cần tiết chế a.

Vẫn còn may các cô không bị loại virus này ảnh hưởng nếu không thì rách việc lắm.

Với tinh thần lực của anh, anh có thể dễ dàng trở về khi mà có việc nhưng để chắc chắn thì Cầm vẫn bày ra 1 mê  trận xung quanh căn nhà. Dù không quá cao cấp nhưng cũng đủ để cản đám zombie không có trí não đó.

Đứng ở trên không. Cầm dùng tinh thần lực nhìn ra xa. Cả khu vực này đã bị cảnh sát dựng hàng rào phòng tỏa. Nhanh đến không thể hiểu. Rất rõ ràng, hàng rào đó không chỉ để cản trở đám zombie xông ra mà còn là để tạo 1 sân chơi cho anh. Diện tích không quá nhỏ nhưng cũng không phải quá lớn, tương đương với 1 quận đi.

Với không gian này, mọi thứ đều hiện ra rõ ràng trong tầm nhìn của Cầm. Nhưng hoàn toàn không có bất cứ dấu hiệu nào của tên đó. Hắn ẩn núp có lẽ rất kỹ. Không cảm thấy bất cứ khí tức nào của hắn.

Rõ ràng hắn đã ẩn nấp đi. Mà 1 người anh biết có thể tránh thoát sự dò xét của anh. Kaylin. Xem ra kẻ này có thiên ti vạn lũ quan hệ với gia tộc Darksoul a.

Bây giờ thì khó khăn rồi đây, 1 kẻ như vậy muốn ẩn trốn thì quả thật rất khó tìm ra trong 1 quận này. Thậm chí hắn có thể giả làm zombie để qua mặt anh cũng không chừng.

Cầm cũng từng nghĩ có khi nào hắn không ở khu vực này hay không nhưng ngẫm lại có lẽ tên đó không làm như vậy.Nếu như vậy anh sẽ chịu thua nhưng nếu hắn không xuất hiện thì chỉ là vô dụng mà thôi. Thậm chí nếu như không cẩn thận để lộ thì có lẽ hắn sẽ là trò cười cho cả vũ trụ.

Tất nhiên không phải là không có khả năng. Con người ai mà biết được. Nếu như hắn có thể không từ thủ đoạn để chiến thắng công thêm làm 1 cách thiên ý vô phùng thì cũng có thể.

Nói chung là không thể nào không ra tay tìm thử.

Cầm hạ xuống được tiến hành tìm kiếm. Diện tích 1 quận không quá to nhưng tuyệt đối không quá nhỏ. Với 1 người bình thường, trong 24h tham dò mọi ngõ ngách cơ hồ là không thể nào, dù cho có 100 người sợ rằng cũng không thể. Đây cơ hồ là 1 vòng thi không thể hoàn thành. Nhưng Cầm, 1 hóa thần trung kỳ hoàn toàn có thể hoàn thành điều đó.  Không những thế anh còn có thể hoàn thành nó trong vòng 12h. Đó là tự tin của 1 hóa thần. tự tin của 1 cường giả. Và có lẽ đó là điều duy nhất mà tên này tính sai. Thực lực của anh.

Tuy có 1 đám zombie lởn vởn mà mỗi khi anh hạ xuống lại bị tấn công nhưng chúng hoàn toàn không thể nào đuổi kịp anh,không thể nào khiến anh dừng lại. Nếu không phải vì biết bọn họ còn có thể cứu chữa nên Cầm không hạ sát thủ chứ không thì mọi thứ diễn ra càng nhanh hơn.

.......

Thời gian trôi đi nhanh chóng, trời dần dần tối, trăng đã lên, đồng hồ đã điểm 9h. Cầm đứng trên cao nhìn cả thành phố vẻ mặt ngưng đọng. Anh cơ hồ đã cày nát cả thành phố này, đi qua từng ngõ hẻm dù là nhỏ nhất, lùng sục từng căn nhà, từng địa điểm nhưng vẫn không thấy bất cứ dấu hiệu nào cả.

Thật ra khi lùng được 1 nửa Cầm đã đoán được mọi thứ thế này chỉ là vô nghĩa. Bởi nếu làm như vậy thì có yếu tố xác xuất bên trong. Nếu là Cầm, hiển nhiên anh sẽ không ra 1 đề mà mọi thứ dựa vào yếu tố xác xuất như vậy. Chỉ có thằng ngu mới làm trò đó. Và 1 kẻ có thể bày cục như thế này hiển nhiên không phải thằng ngu.

Nhưng để cho chắc chắn, Cầm vẫn lùng 1 lượt. Và kết quả không ngoài dự đoán.

Rất rõ ràng, bây giờ có 2 khả năng. 1 chính là hắn cơ bản không ở thành phố này, Cầm dù có tìm thế nào cũng không ra. Thứ 2 là vị trí ẩn nấp của hắn quá an toàn khiến cho hắn không lo lắng Cầm tìm ra và hiển nhiên như vậy thì các xác xuất mà anh bảo cũng không có.

Tuy nhiên, cả thành phố đều bị anh đi qua 1 hồi làm sao có thể còn chỗ trốn cơ chứ. Không biết sao, Cầm bắt đầu có khuynh hướng khả năng 1.

Nhưng đến phút cuối cùng, chắc chắn Cầm sẽ không thể nào từ bỏ.

Hít 1 hơi thật sâu, Cầm nhắm mắt minh tưởng trong khi đầu não vận động hết toàn bộ sức mạnh.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, 1 tiếng rồi 2 tiếng. Đồng hồ đã điểm 11h. Chỉ còn 1 phút ngắn ngủi nữa thì cả khu vực này có lẽ triệt để không thể cứu.

Cầm vẫn ngồi đó yên lặng minh tưởng.

Thời gian cứ lặng lẽ trôi qua như đang dần dần đếm ngược.

Có lẽ anh đã triệt để buông rồi chăng.

11h58'59''. Chỉ còn 1 phút cuối cùng trước khi cả khu phố triệt để không cứu được.

Dường như là Cầm đã triệt để buông tha.

Đôt nhiên anh mở mắt,con mắt sáng lên. Cuối cùng anh đã tìm được nơi nấp của tên này ở đâu.nhìn đồng hồ, còn 1 phút, may mắn, vẫn còn kịp Thân ảnh anh biến mất tại chỗ và khi hiện ra, anh đã ở trong nhà của mình

Hóa ra hắn vẫn luôn ẩn thân mà giấu trong nhà của anh. Nếu cầm đoán không sai hắn chuồn vào khi mà anh sang nhà hắn. Vẫn luôn ở đó mãi đến bây giờ. Theo cạm bẫy logic thì anh sẽ tự động bỏ qua căn nhà của mình bởi đơn giản anh sống ở đó hiển nhiên không để cho kẻ nào đi vào. Hơn nữa anh còn bố trí mê trận ở đây, chỉ cần trận pháp phát động thì anh hoàn toàn có thể đến ngay, do đó bỏ qua 1 nơi ẩn nấp cực kỳ lý tưởng.

Thậm chí 3 tiếng cuối cùng Cầm cũng không có nghĩ đến mà anh quét lại 1 lượt cả khu vực. Mãi đến khi có vài con zombie lảng vảng quanh khu đó thì anh mới phạt hiện. Bởi chúng tránh khu vực đó, chính xác là tránh căn nhà của anh. Điều này rõ ràng không phải là do mê trận của anh mà là do có 1 nhân tố khác.

1 nhân tố khiến cho những con này không dám đến gần.

Không cho những con quái vật đột nhập là gì vì cái gì. Hiển nhiên là không muốn những con này vào nhà. Vì sao bảo vệ 3 cô nàng kia ư. Cầm không nghĩ vậy. Do đó khả năng nhất đó là… hắn không muốn những con quái vật này vào nhà thu hút sự chú ý của anh.

Vì sao? Còn vì sao nữa ngoài việc đây chính là địa điểm ẩn trốn của tên chủ mưu.

Tinh thần lực của Cầm trải rộng cả căn nhà, tìm kiếm từng ngõ ngách 1 trong căn nhà.

11 giờ 59 phút 50 giây. Cầm đã tìm ra được, hắn ở ngay trong phòng anh, ở ngay 1 góc tường ẩn dấu.

Không chút do dự, thân ảnh của Cầm tiến vào phòng, dùng tay chộp lấy thân ảnh của Kurogane. Nhưng rõ ràng hắn đã có chuẩn bị, than ảnh như u linh tránh thoát 1 trảo kia và muốn chạy trốn. Nhưng hắn có thể sao. 1 tay còn lại của anh chộp vào hư không như nắm được cái gì và vất ra giữa phòng rồi nói:

-	Trò chơi đã kết thúc rồi, mau giải cứu mọi người đi.

Nhưng đáp lại anh là 1 tiếng cười

-	Ngươi đã tìm ra ta nhưng tất cả đã quá muộn. Bởi thời gian đã đến rồi.

Ngài kia, tiếng chuông vang lên báo hiệu 12h đêm đã đến, 1 ngày mới bắt đầu..
