============================================================
Chương 238: Thâm nhập làn sương quỷ dị.
============================================================

Trầm mặc 1 lúc lâu. Cuối cùng Athena lên tiếng:

-	Sự việc thì mọi người đều biết rồi. Phân tích thì Cầm cũng phân tích rất thấu triệt rồi. Chúng ta có thể nói là không còn đường lùi rồi. Cứ ở đây thì dù sao cũng  sẽ chết đói chết khác. Thà rằng liều mình đi vào còn có 1 đầu sinh cơ. Tuy rằng là cửu tử nhất sinh thậm chí là thập tử vô sinh nhưng mà nếu chúng ta không oanh động đến đại quân thì vẫn còn 1 cơ hội. Ta cũng sẽ không nói gì thêm nữa. Mọi người ở đây đều có quyền quyết định cho riêng mình. Ta không có quyền can thiệp. đi hay ở thì mọi người tự do quyết định. Ai đi thì đứng ở bên cạnh ta này.

Không khí lại trầm mặc trong chốc lát, mọi người lại đưa mắt nhìn nhau và đồng thời gật đầu tiến đến bên Athena. Rõ ràng bọn họ đã đưa ra quết định của mình.

Đi

……………….

Sáng hôm sau, trời vừa sáng, mọi người đã dậy nai nịt  gọn gàng. Công cuộc thâm nhập chỗ sâu đã bắt đầu.

Chỉ thấy cả đoàn tạo thành hình con thoi. Cầm đi trước, Athena đoạt hậu, Ryuu cùng Aizu thủ 2 bên cánh. Đứng giữa tất nhiên là pháp sư trợ thủ  Chistina.

Đội hình này giúp bọn họ có thể dựa vào nhau mà chống đỡ hơn nữa còn giúp mọi người có góc nhìn toàn cảnh, dễ dàng hỗ trợ nhau trong mọi tình huống.

Càng đi vào, sương càng dầy nhưng mà không có dấu hiệu đi qua lại 1 vị trí. Xem ra đúng như dự đoán. Muốn qua tầng này cần đi sâu vào màn sương a.

Đến ngày thứ 3. Cuối cùng bọn họ cũng gặp sinh vật thống trị tầng này mà theo bọn họ nói là dâm thú. Đó là 1 loài nhỏ con như là gobin, cao chừng 1m, nhưng mà chúng lại có trang  bị vũ khí. 1 cây rìu đá. Không dễ đối phó a.

Phải biết gobin ở thế giới này có thể nói là loài dễ giết nhất nhưng mà cũng là loài mà người đi lẻ e ngại nhất. Chúng dễ giết không. Cực dễ giết. Phòng ngự thì chỉ cần 1 nhát của 1 người thường cũng chết chứ đừng nói là mạo hiểm giả. Nhưng bọn chúng ngược lại có tốc độ, sức tấn công và độ âm hiểm cực cao, trên hết là số lượng cực lớn. Đi thành đoàn thì có lẽ không có chỗ hổng cho bọn nó giở trò. Nhưng mà những đoàn đi lẻ thì xác định đi. Chỉ cần bọn chúng luồn vào được thì diệt đoàn không phải là khó.

Tất nhiên với mạo hiểm giả cấp cao thì giết cứ như là gặt lúa vậy nhưng ngươi có thể giết 100 con,1000 con nhưng mà bọn nó có đến cả vạn con 10 vạn con thì ngươi giết thế nào.  Rồi cuối cùng chỉ cần 1 sơ hở là ngươi xác định sẽ có cả trăm con đến băm thịt ngươi làm chả ngay

Tầng này xem ra đúng là khắc tinh của 1 đôi nhỏ lẻ như  nhóm của Cầm rồi.

Cầm vất ra 1 cái trinh sát thuật.

Dâm thú(gobin) (Lv 825)

Máu: 10.000/10.000.

Năng lượng: 3.000/3.000.

Công 6.200.

Thủ 50.

Nhanh nhẹn: 500.

Né tránh 350.

Kỹ năng:

??????

Nhìn thấy thông tin này, sắc mặt Cầm lập tức biến trầm trọng. Không ngờ con quái  này mạnh đến vậy. Nhìn công của nó cũng dduer thấy ớn rồi. tuy phòng thủ cùng máu cặn bã nhưng mà để nó chém vài nhát thì đến hắn cũng lên trầu ông bà ông vải rồi. Hơn nữa con quái này đến tận cấp 825, trong khi đó Cầm mới 593. Hơn Cầm 232 cấp. do đó thông số Cầm có thể nhìn rất hạn chế. Không biết con quái này có Skill nào bá đạo không.

Đồng thời nhờ đó mà Cầm biết được  bọn họ lạc đến bét nhất là tầng 83. 1 tầng cực cao. Với tầng thứ này thì không biết bao năm nữa bọn họ mới có thể trở về. Chỉ sợ….

Cầm lắc lắc đầu tránh đi những suy nghĩ tiêu cực. giờ phải lạc quân lên. Không phải nhờ chúng mà Cầm đỡ phải đối đầu với tận 2 con boss sao. Giờ thì việc leo tầng cũng đã dễ dàng hơn nhiều a.

Phải lạc quan lên.

Cầm cũng không nói thông tin về con quái vật này cho mọi người để tránh hoang mang. Bọn họ nhờ vào sương mù mà tránh 1 đội đó, tiếp tục đi vào sâu bên trong làn sương. Càng đi, tần suất gặp những đội dâm thú này càng cao, nhưng mà may mắn tính cảnh giác của chúng không cao nên là cả đám có thể tránh đi trót lọt.

3 ngày sau, cả nhóm đã đi vào làn sương mù này 6 ngày rồi, cứ thế này thì bọn họ chưa ra được thì  đã chết  do đói rồi. Lương thực dự trữ tuy còn kha khá do con King Kong khá to nhưng mà lượng nước lại thiếu trầm trọng. Có thể nói 1 giọt nước cũng cực kỳ quý giá. Nhưng mà nước mang theo thì cũng sẽ phải hết. dù đã rất tiết kiệm nhưng số nước còn lại chỉ sợ không đủ để bọn họ sống qua 2 ngày.

Tình hình đang cực kỳ nguy  cấp.

Nhưng mà may mắn là trời không phụ công người khốn khổ. Thường thì luôn có đường sống trong chỗ chết.

Trong cái thời khắc nguy nan này thì Cầm chợt nảy ra 1 ý tưởng. đó là lần theo dấu vết của 1 đôi tuần tra trở về doanh trại địch. không khéo có thể tìm đến lối ra hoặc ít nhất cũng có thể tìm được nguồn nước.

Ý kiến này lập tức được mấy cô nàng này hưởng ứng. dù sao cũng chết. Sao lại không thử 1 lần cơ chứ.

Và thế là bọn họ mò theo 1 đội tuần tra tiến bước. không thể không nói có người dẫn đường là tuyệt nhất, Cả nhóm đi mà không cần lo nghĩ xem  đường này có đúng không hay là có bị lạc hay không.

Và cuối cùng, bọn họ đã tìm đến  nơi mà mấy người cần đến.

1 nơi như là ổ của loài sinh vật này. Nói chính xác thì chúng là những lỗ đá đào sâu trong  lòng đất. Tạo ra những cái hang thông với nhau để làm nơi sinh hoạt.

Trông chẳng khác gì 1 xã hội cả.

Nhưng mà cái đó lại không phải là thứ thu hút sự chú ý của  Cầm. Cái thú hút sự chú ý của anh chàng cũng như là những người ở đây là 1 cái lô sâu đằng xa mà bọn họ lập tức nhận ra đó là lối ra. Dù không biết là xuống hay là đi lên nhưng mà có hi vọng là tốt rồi.

Tất nhiên cả đám không kích động đến mức lập tức chạy đến đó mà vẫn núp nguyên tại chỗ cũ chờ thời cơ.

Và cái gì đến cũng đến. khi trời đêm dần qua đi. Trờ dần tảng sáng. Tâng phòng ngự không biết sao lại ít đi hẳn.Xem ra là giờ  này là thời gian nghỉ ngơi của chúng.

Cả đội kích động không thôi nhưng cũng không dám có hành động gì lỗ mãng. Không ai biết đây có phải là 1 cái bẫy không. Tốt nhất là không nên  xông vào khi chưa chắc chắn.

Cầm cùng đồng đội kiên trì tại chỗ núp quan sát thêm 2 ngày nữa. Khi mà đã xác định chắc chắn là lúc trời tảng sáng thì không có ai. Đến lúc này, không hành động còn làm gì nữa.

Khi trời vừa tảng sáng. Cả đội kích động không thôi mà cẩn thận đi tới bên cửa hang.

1000m…

500m…

200m…

50m…

Chỉ còn 50m nữa thôi là có thể đến cánh cửa kia rồi. Giờ đây không ai có thể giữ được sự kích động của mình nữa. 50m con số quá ít với những mạo hiểm giả như bọn họ. Chỉ cần mấy giây là có thể đến.

Nhưng không ai biết mấy giây đó lại như là trời vớt đất.

Chỉ thấy từ những hanh động, từ những tán cây, từ dưới đất. Hàng hà sa số những con dâm thú lao ra  bủa vây mấy người bọn họ.  Số lượng thì nhiều không kể siết. Chỉ sợ đến cả  vạn con có dư ấy chứ và nó đang không ngừng gia tăng.

Đến đây thì bọn họ đã biết. Cả đám đã bị lũ quái vật này đặt bẫy rồi.

Rõ ràng chúng nó thông minh hơn Cầm nghĩ rất nhiều. tìm được chỗ trú của nhóm Cầm nhưng bọn chúng lại không tấn công mà lừa lừa tất cả vào cái bẫy thập tử vô sinh.

Con đường phía trước thật là đầy tăm tối..
