============================================================
Chương 198: cuộc gặp đêm khuya.
============================================================

2 cô nàng lại đứng nhìn nhau dưới mưa hồi lâu. Cuối cùng Freya lên tiếng:

-	Ta muốn chinh phục hắn. Chinh phục người đàn ông đầu tiên không bị sắc đẹp của ta mê hoặc. chinh phục người đàn ông đã từ chối ta, chinh phục người đàn ông đã hấp dẫn ta. Nhưng  cái ta muốn chinh phục là tâm hồn hắn chứ không chỉ nguyên thân thể hắn. Để làm được điều đó ta cần có sự gắn kết với hắn.

-	Nhưng sau vụ việc ngày hôm nay. Ta nhận ra rằng mình nếu dùng những cách bình thường thì đừng hòng chinh phục  người đàn ông này hơn nữa còn  gây nên sự phản cảm với hắn. Nhất là khi bây giờ ta và hắn đã cắt đứt đi mối  liên kết duy nhất thì càng khó ơn. Do đó ta cần 1 mồi dẫn để khiến cho mối liên kết đó lành lại. Khi đó ta mới chính thức có cơ hội chinh phục người đàn ông này. Và ngươi chính là mồi dẫn đó Athena.

Nói Rồi Freya vất cho Athena 1 lọ thuốc. Athena tiếp lấy, khẽ liếc qua và lập tức kinh ngạc:

-	Thần dược. không thể nào, sao ngươi lại có được.

-	Không chỉ ta có mà hầu như mấy gia tộc lớn gia tộc nào cũng trữ vài bình để đề phòng những tình huống khẩn cấp. Với điều này thì những người đó cũng nhắm 1 mắt, mở 1 mắt cho qua thôi. Không phải vị thần nào cũng chính trực giao nộp hết như cô đâu Athena.

-	Tất nhiên, bọn ta cũng không để lại quá nhiều mà không có nguồn bổ xung nên có thể nói là dùng 1 bình thiếu 1 bình. Thứ này quả thật là chân quý đến cùng cực đó.

-	Thế nào thành ý của ta đủ chưa. Tuy không biết Cầm dùng cách nào mà hủy bỏ khế ước nhưng mà với thần dược này hẳn là có thể xóa bỏ mặt trái đi.

Athena cầm bình thuốc mà im lặng không thôi. Cuối cùng cô lên tiếng:

-	Nói đi, còn điều kiện gì nữa. ta không tin chỉ vì muốn lập lại khế ước với Cầm mà cô lại sẵn sàng bỏ ra 1  chai thần dược thế này,  Không có nó tôi chắc cô cũng còn có cách khác đúng không. Cầm trông thế nhưng mà nhiều lúc yếu lòng lắm. Cái này chắc cô cũng để ý rồi mà.

-	Quả thật nói truyện với người thông minh thì không cần vòng vò. Chai thuốc này còn để cô hứa với ta 1 điều.

-	Điều gì- Athena cảnh giác lên:

-	Yên nào không cần khẩn trương thế đâu Yêu cầu rất đơn giản, chỉ cần cô làm ngơ với những hành động ta làm ra để  quyến rũ hắn mà thôi. Tất nhiên nếu mà ta có hành động quá mức thì cô vẫn có quyền can thiệp. Thế nào, chấp nhận không.

Athena lại lâm vào trầm mặc. quả thật cô do dự, Cầm bị thương cũng như cắt đứt khế ước với Freya tất cả cũng vì Cầm. Cô muốn bù đắp cho hắn. Nhưng mà cô cũng tự biết, vết thương do việc cắt đứt khế ước với 1  vị thần chắc chắn sẽ rất nặng, dùng dược tề nơi hạ giới này thì dù là loại thấp nhất cũng khó mà làm được. Có lẽ chỉ có thần dược mới khiến Cầm hồi phục hoàn toàn. Đổi lại với việc đó thì việc để Freya tán tỉnh Cầm thì quá nhỏ bé đi mà. Nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy cực kỳ khó chịu, con tim cứ nhói đau.

Không được. Vì mình mà hắn mới bị như thế. Mình không thể bỏ mặc hắn được. Với lại hắn không có hứng thú với phụ nữ thì chắc gì Freya đã có thể tán tỉnh thành công. Chỉ cần lúc mà tình huống nguy hiểm mình xuất hiện không phải là được sao.

Athena lắc lắc đầu để xua tan đi cái cảm giác kỳ quái đó. Cô tự nhủ với bản thân hay là tự an ủi mình thì không biết. nhưng 1 lúc sau, cô ngẩng đầu lên nói:

-	Được rồi. Ta đồng ý, nhưng mà nói trước là khi cô có những hành động đi quá giới hạn chắc chắn tôi sẽ can thiệp vào đó.

-	Yên tâm đi. Đây có thể nói là lần đầu tiên ta có hứng thú với 1 người đàn ông và muốn chinh phục hắn. Trò thử thách đầy kích thích như vậy sao  ta có thể phá hỏng được chứ.

Và thế là 2 nữ thần đã  đều đạt được thứ mình muốn và cùng tiến trở về quán.

Trên đường đi. Không biết Freya thì thầm với Athena cái gì  khiến cô phải trầm ngâm thật lâu.

Nhưng không ai biết chính vì những câu nói này mà tương lai đã hướng đến 1 con đường đầy thảm kịch.

……………..Hồi tưởng kết thúc………………

Sau 1 buổi sáng đầy biến động đã kết thúc. Bầu trời cũng đã hửng  nắng cả trong lòng người cũng như ngoài trời. Mọi người lại nô nức kéo ra đương đi lại chật như nêm cối. Cầm không ngờ cũng cùng nhóm 4 người Athena, Chistina, Seal và Ryuu đi dạo để ăn mừng anh chàng tai qua nạn khỏi. thật ra lúc đầu Athena cũng không có ý định đi cùng nhưng mà dưới sự nài nỉ níu kéo của Seal cùng Chistina  thì cô nàng cũng chịu thua mà đi cùng mọi người.

Và nhóm 5 người hợp lại đi dạo khắp phố phường.Và lại lần nữa  Cầm trở thành tâm điểm chú ý của 1 người.

Mà cũng đúng thôi, ai bảo đi cùng hắn là 4 cô nàng xinh như mộng. Đã thế mỗi người 1  sắc màu khác nhau. Athena thì cao lạnh, mang trong mình khí chất vương giả. Chistina thành thuần đáng yêu( vẻ ngoài còn bên trong thì đã triệt để bị ô nhiễm rồi ^.^). Ryuu lạnh lùng cự tuyệt người từ ngàn dặm. còn seal thì hiền lành, chân chất, mang đến cho con người ta cảm thấy nhẹ nhàng thứ thái.

Nếu quả này có thêm Freya với  sự hấp đẫn dầy yêu tinh của cô nàng thì Cầm đảm bảo sẽ bị hấp diêm tập thể cho đến chết  vì cái tội khoe gái khiến người khác nhức mắt chứ  chẳng đùa đâu.

Nhưng mà chỉ cần 4 người này  thôi cũng đủ khiến cầm bị vạn mắt xuyên tâm rồi a.

Ai, số đi cùng gái đẹp nó khổ thế đấy. Cầm cao hứng tự sướng trong lòng.

Nhưng lập tức anh chàng không còn tâm trí đâu mà  cao hứng nữa. Bởi các cô nàng đã phát huy skill bá đạo nhất của con gái, mua hàng thần trưởng. Chỉ thấy mới đi được có chưa đến nửa con phố mà Cầm đã tay sách nách mang mà không hề có dấu hiệu dừng lại. Mà hắn lại không thể vất vào không gian  của hệ thống được vì sợ nó gây chú ý. Có khổ không cơ chứ.

Tai sao  mình lại quên lời hứa nhất định không đi cùng con gái khi họ mua sắm cơ chứ.

Đã thế giờ những ánh mắt của người qua đường nhìn hắn không còn đố kỵ nữa mà là khinh thường hả hê mới tức chứ. rõ ràng bọn họ là đang nghĩ Cầm chỉ là support  của mấy cô nàng này, chuyên đi theo sách đồ cho mà xem. Trong 4 người này có 2 người  là vợ ta còn 1 người là support của ta đó có được không.

Cầm chỉ có thể kêu lên trong vô vọng và tiếp tục công việc culi.

May sao mấy cô nàng cũng có tâm cho Cầm về nhà cất đồ rồi đi tiếp nếu không hắn chắc bị đống dồ hổ lốn này đè chết mất.

Ai, tai sao con gái họ lại thích mua sắm thế nhỉ. Khổ hết cả người.

Nhưng may sao mà việc này nó cũng đã kết thúc rồi.

Cái ngày đen tối này nó cũng đã kết thúc rồi.

Và hôm sau, ngày mà Cầm hẹn với Freya đã đến.

Không hiểu sao hôm nay hắn thấy thái độ của mọi người nhìn hắn cứ là lạ làm sao ấy. chứa trong đó có sự khinh bỉ va tò mò và còn… nói chung là khó tả lắm.

Chẳng lẽ mấy cô nàng này đến mùa động dục hay sao.

Nghĩ đến đây Cầm khẽ rùng mình và lập tức chuồn ra  xa.

Khổ sở mãi mới qua được hét ngày. Và  anh chàng lại khoác áo dạ hành lẩn vào đêm tối.

Đã đến lúc thực hiện ước hẹn với Freya. Ai, tại sao tôi lại khổ thế này cơ chứ.

Nhưng may sao mà việc này nó cũng đã kết thúc rồi.

Cái ngày đen tối này nó cũng đã kết thúc rồi..
