============================================================
Chương 589: Cách mở băng quan
============================================================

3 người tiến sát đến phía cái quan tài và quan sát. Trong đó không có cái gì hư vô như bọn họ tưởng mà lại có 1 mĩ  nhân ngủ trong đó. Đó là 1 cô gái chỉ tầm 16 tuổi nhưng mà thân thể đã phát triển có thể nói đạt đến độ hoàn mĩ. Vẻ đẹp khiến người ta hít thở không thông. Vẻ đẹp đó có thể sánh ngang được với tiểu Kim hay nói chính xác là Cầm khi mặc đồ phụ nữ. Còn Mã Tiểu Đào và Lăng Lạc Thần hay Liên Tâm thì vẫn thua 1 bậc.

Nhưng đáng chú ý nhất là ngực của cô. Không, không phải là ý nghĩ bậy bạ. Vì ở nơi đó tồn tại 1 đồ án kỳ lạ tràn ngập sức mạnh đầy tinh thuàn, mang đến cho người ta 1 cảm giác khát khao đạt được. Không thể nghi ngờ nó chính là bản nguyên đi.

Đúng lúc đó dọng nói kia lại vang lên:

-	Đây chính là bản nguyên. Chúng ta lấy được 2 phần. 1 phần thì để vua dùng còn 1 phần thì để cho các đứa con của mình. Ngài ấy có tổng cộng 10 vị con, 4 trai 6 gái. Tất nhiên bọn họ sẽ không làm việc điên cuồng như là vua làm mà bọn họ sẽ thử dung hợp với bản nguyên đó. Nếu thành công thì chứng tỏ là đã được bản nguyên chấp thuận. Như vậy thì sau khi đột phá có lẽ sẽ dễ dàng hơn.

-	Trong tất cả 10 vị hoàng tử công chúa thì chỉ có duy nhất tiểu công chúa là dung hợp thành công. Nhưng ngay sau đó thì công chúa chìm vào giấc ngủ sâu. Theo chúng ta hợp lực cảm nhận thì bản nguyên đang cải tạo tiểu công chúa. Theo chúng ta suy nghĩ thì có lẽ sau khi nàng tỉnh dậy, nàng ấy sẽ đạt đến mức mà không có bất cứ ai đạt được.

-	Chúng ta để nàng vào thủy tinh băng này. Nó làm từ hàn băng trăm vạn năm, người ở trong đó sẽ tiến vào 1 trạng thái đặc biệt, có thể bảo trì cơ thể rất tốt.

Lão khẽ thở dài:

-	Chúng ta, 3 người thân cận nhất của nhà vua có nhiệm vụ đứng ở đây bảo vệ nàng. Không biết bao nhiêu năm. Chúng ta ở đây cùng với đám quái vật kia bảo vệ nơi này. 2 người đồng bạn của ta đều đã chết trong quá trình bảo vệ. Chỉ còn mình ta lay lắt sống sót. Nhờ vào việc cấy ghép với hồn thú khiến chúng ta có sinh mệnh cực dài nhưng xem ra ta cũng đã đến giới hạn rồi. Nếu hôm nay không có các ngươi đến đây có lẽ ta sẽ không thể nào hoàn thành xong nhiệm vụ của bản thân mất. Ta cảm thấy đại nạn của bản thân đến rồi.

Lăng Lạc Thần có chút kỳ quái hỏi:

-	Chúng ta đến thì làm được cái gì. Dù sao chúng ta cũng không thể nào  đứng ở đây chờ đợi được. Ai biết sẽ chờ bao lâu. Nếu đúng như ngươi nói nàng ta dung hợp bản nguyên thì khi tỉnh dậy sẽ thành tuyệt thế thiên tài. Thậm chí không cần thần vị cũng có thể thành thần. tuy nhiên ai biết

nàng ta bao giờ tỉnh. chẳng lẽ chờ đến khi chúng ta già đi mà chết ở đây sao.

Lão già mỉm cười nói:

-	Tất nhiên không phải như vậy rồi. Dù sao thì ta cũng không có cách nào bắt các ngươi ở lại đây cả. Ta muốn nhờ là nhờ các ngươi đánh thức nàng. Coi như là thử lần cuối đi.

-	Đánh thức.

Lão già khẽ gật đầu:

-	Thật ra thì từ rất lâu trước, theo ta cảm nhận thì bản nguyên đã cải tạo nàng thành công. Đồ an kia là nơi quan sát tốt nhất. Lúc đầu nó chỉ là 1 điểm chấm nhưng giờ đã thành 1 đồ án hoàn chỉnh và không còn phát triển nữa. Nhưng mà nàng vẫn còn ngủ. có lẽ là do tác dụng của hàn băng 100 vạn năm hay là do dung hợp bản nguyên nhưng rõ ràng nàng có thể sẵn sàng tỉnh dậy. Chỉ cần có 1 điểm kích thích từ bên ngoài.

-	Thật ra ta cũng đã thử rồi nhưng dù ta làm cách nào cũng không thể đánh thức được. Rõ ràng chỉ mình ta là không thể. Bây giờ các ngươi có lẽ là hi vọng duy nhất. Ta có thể thấy được công chúa tỉnh dậy hay là không là nhờ các ngươi đó.

-	Thế chúng ta cần làm gì.

-	Nếu mà ta biết cần  làm gì thì ta cũng không có chờ đến bây giờ a. Do đó các ngươi vẫn là nghĩ cách dùm ta đi

Cuối cùng thì mọi người cũng đã hiểu vì sao mà lão lại cần chờ người. Là lão thúc thủ vô sách không có cách gọi cô nàng công chúa này tỉnh dậy nên chỉ có thể  chờ người từ bên ngoài vào tìm cách.

Nhưng xem ra lão vẫn có tâm. Vẫn không bị lóa mắt bởi khao khát giải phóng mà vẫn tìm hiểu thật kỹ mời nhờ vả.

Khi hiểu tất cả, Cầm khẽ thở dài 1 hơi. Lòng cũng buông được tảng đá. Dù sao thì từ đầu lý do của lão già cũng có chút không rõ ràng nên không ai biết đây có phải là cái bẫy không. Bây giờ thì chắc đến 9 phần 10 là không có bất cứ lừa dối gì, chỉ  là đơn thuần muốn giúp công chúa tỉnh lại thôi.

Nếu việc này thì.. có lẽ bọn họ giúp được a.

-	Được rồi. Lão hãy nói cách nào để giải cứu đi.. không nói chính xác là cách nào để mở ra tòa băng quan này. Không mở ra mà từ bên ngoài giải cứu thì giải cứu bằng niềm tin à.

Lão già khẽ mỉm cười:

-	Cách mở ra nói dễ không dễ mà khó cũng không khó. Tòa băng quan này đã được cải tạo rất nhiều. Nó được thiết kế có 2 cách mở. 1 là từ bên trong mở ra.cái này là để công chúa thoát đi. Cách 2 là đồng thời mở 4 cứ điểm sắp xếp tại 4 góc của tòa thành thị này. Lúc đó cơ quan sẽ hoạt động và băng quan sẽ mở ra. Nên nhớ là cần đồng thời nếu không cơ quan sẽ khởi động khiến cho màng bọc thành phố này bị phá hủy. tác hại thì có lẽ không cần ta nói đi. Chúng ta đều phải chết. ta thì không sao. Dù sao cũng sắp chết rồi nhưng các ngươi phải chôn cùng thì quả thật có chút đáng tiếc.

-	Sau khi mở băng quan. Việc còn lại là tìm cách giải thoát công chúa khỏi giấc ngủ ngàn vạn năm thôi

Cầm cúi đầu trầm tư. Hắn có cảm giác có cái gì đó không ổn trong lời nói nhưng mà thủy chung không nghĩ ra cái đó là gì. Có lẽ chỉ khi mở ra mới biết được..

Anh nhìn lên nói:

-	Chúng ta tổng cộng có 4 người, có lẽ nên chia nhau ra hành đông  thôi.

Lập tức, lời nói của anh được mọi người chấp thuận. Vậy là  4 người kiếm 1 góc an toàn để Mã Tiểu Đào lại rồi chia ra 4  phía bắt đầu đi tìm.

Cái quan trọng là làm sao tránh đi đống quái thú kia đồng thời làm sao có thể mở đồng thời 4 cứ điểm.

Nhưng cái này rõ ràng là lão quái vật cũng đã nghĩ đến. Lão đã chuẩn bị sẵn những thiết bị phát sáng. Sau khi đến nơi, mọi người sẽ bắn pháo sáng. Khi tề tụ đủ 4 pháo thì lão già sẽ bắn lần lượt 3 pháo. Khi pháo cuối được bắn lên thì sẽ là lúc mọi người cùng mở cứ điểm.

1 kế hoạch khá là hoàn hảo.

Cầm rất nhanh đến nơi cần thiết, ở đó tồn tại 1 bệ đá cực kỳ cổ xưa. Không chỉ thế, dù qua rất lâu nhưng nó vẫn được bảo quản 1 cách cực kỳ hoàn chỉnh.

quả thật là đáng kinh ngạc mà.

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, Cầm vẫn bắn ra tín hiệu và yên lặng chờ đợi.

rất nhanh, từ 4 phía, 3 tín hiệu lần lượt được bắn ra.Chứng tỏ cả 3 người đều đã đến nơi an toàn.

Sau đó chỉ là chờ đợi tín hiệu rồi phá giải cứ điểm thôi.

Ngay khi tín hiệu thứ 3 xuất hiện, Cầm lập tức ấn vào cơ quan và yên lặng chờ đợi điều tiếp theo xảy ra.
