============================================================
Chương 472: Thành công.
============================================================

Được sự đồng ý, Cầm nói luôn

-	Tốt lắm tiếp đó, con sắp sửa bắt đầu dẫn đạo linh hồn của mẹ lạc ấn ngưng tụ  mẹ phải buông lỏng thân thể  do mẹ đã ngưng tụ hồn hoàn cho con nên không cần bước ngưng tụ thiên phú tạo hồn hoàn nên con sẽ tiến đến bước cuối là ký kết khế ước.

Người mẹ khẽ mỉm cười:

-	Cứ làm mọi thứ con muốn, chỉ cần gặp được con 1 lần là mẹ đã mãn nguyện lắm rồi.

Cầm nghe vậy thì khẽ thở dài. Anh cũng không vôi làm mà ngồi xuống khẽ điều tức.

Để bảo đảm xác xuất thành công  hắn nhất định phải toàn lực ứng phó tất nhiên không thể nào có việc tinh thần đang hao tổn mà làm.

Sau 1 lúc, Cầm khẽ mở mắt. Tinh thần cũng đã khôi phục đến thất thất bát bát. Vậy là được rồi.

Cầm  nhìn về phía mẹ mình và nói:

-	Bắt đầu thôi mẹ.

Rồi cả 2 biến mất và trở lại hiện thực. Ngay lập tức, 1 sức mạnh ập đến như muốn khiến cho người mẹ biến mất. Đây là ý chí của thế giới này, nó không cho phép những thứ không xác định tồn tại. Lúc trước ở trong tinh thần hải của Cầm còn có thể che dấu được 1 lúc nhưng giờ thì…

Cầm cần hạnh động ngay.

Lập tức  lấy thân thể của hắn làm trung tâm  cũng không cường liệt  nhưng cho người ta cảm giác có chút sền sệt giống như tinh thần lực theo Cầm trong cơ thể tuôn ra  đem anh chàng cùng người mẹ toàn bộ bao phủ trong đó

Người mẹ trên người bắt đầu xuất hiện một tầng kim quang nhàn nhạt  tại Cầm dưới sự dẫn

đường  tinh thần Bản Nguyên  linh hồn lạc ấn  một bộ phận tinh túy nhất hồn lực  cùng với thiên phú trong huyết mạch ẩn chứa năng lượng thần bí  đã bắt đầu ngưng tụ

Quá trình này có chút dài dằng dặc  dù sao  lần này đối tượng đối tượng là một cái tu vi hơn hai vạn năm hồn thú  hơn nữa  cũng là Cầm lần thứ nhất thông qua thật thể tiến hành thí nghiệm  hắn không dám phân chủ quan  hết thảy đều là thận trọng tiến hành

Trọn vẹn một phút đồng hồ sau đó người mẹ trên người màu vàng bắt đầu trở nên mãnh liệt  có thể chứng kiến  màu vàng kia bắt đầu theo thân thể nàng mà lướt qua

Rốt cục  kim quang kia hoàn toàn ngưng tụ tới Người mẹ đầu  Kim Quang mãnh liệt  đã thấy không rõ  bộ dạng  của  nàng rồi

Cầm trầm thấp tay trái nâng lên lập tức có kim quang hiện ra trầm thấp dài dòng chú ngữ vang lên theo

Chú ngữ âm thanh rất rõ ràng  nhưng không có người nghe hiểu được hắn đang nói cái gì  những cái...kia không lưu loát phát âm  phảng phất dẫn động thiên địa chấn động

Một cái màu vàng Lục Mang Tinh  bắt đầu trên mặt đất vẽ phác thảo thành hình cái này Lục Mang Tinh  đem Cầm cùng Người mẹ toàn bộ bao phủ ở bên trong

Cầm thân thể chậm rãi lơ lửng lên.

Đột nhiên  hắn tiếng ngâm xướng trở nên cao vút.

Đột nhiên  một vệt sáng rơi trên trán Cầm  một đạo khác thì là dẫn dắt Người mẹ đang trù yểu ngữ dưới tác dụng  bọn họ rốt cục lẫn nhau tiếp cận đã đến đối phương một xích trong phạm vi

Dưới chân bọn họ  Lục Mang Tinh trở nên càng phát ra lóe sáng rồi, nguyên một đám kỳ dị ký hiệu bắt đầu bay lên  vây quanh thân thể của bọn hắn xoay quanh  nhu hòa tinh thần chấn động  hồn lực chấn động  tương tự còn quấn bọn hắn

Khế ước chú ngữ hắn đã trợ giúp Cầm cùng Người mẹ hoàn thành  tiếp đó, muốn xem bọn hắn phải chăng có thể hoàn thành dung hợp

Thở sâu  Cầm khẩn trương nhìn chăm chú lên Lục Mang Tinh bên trong hết thảy nếu là bình đẳng khế ước  song phương lẫn nhau tán thành so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu tại đây công nhận trong quá trình  ai có một chút dị nghị  đều làm cho nghi thức thất bại.

Nhưng may mà không có ai ở đây nên là mọi việc rất thành công.

Thân ảnh người mẹ mờ dần mờ dần và biến mất trong người Cầm.

Nàng đây là chân chính vào ở chứ không phải là ở tạm như hồi nãy nữa.

Cũng cùng lúc đó, Cầm cũng mở mắt ra, ánh mắt không che dấu được sự kích động.

Dù cho là đã chắc chắn vượt qua bước khó nhất là tỉnh hồn thì việc thức tỉnh sẽ dễ dàng hơn nhưng mà thành công rồi thì Cầm rất kích động a.

Cầm đã thành công hoàn thành điểm nhấn của thế giới này, hồn linh.

Đúng lúc đó, 1 thân ảnh hiện ra trên vai Cầm. Còn ai khác ngoài mẹ anh chàng.

Chỉ không biết  sao nàng lại mang hình dáng lo li mới chết.

Nàng khẽ ngắm thân thể mình, mỉm cười đầy vui vẻ rồi ôm lấy cổ Cầm nói:

-	Con trai, con đã làm nên kỳ tích. Từ giờ mối quan hệ giữa con người và hồn thú sẽ không còn khó khăn như trước nữa rồi.

Nhưng mà trái ngược với cô nàng, sắc mặt Cầm khá là cổ quái :

-Dù sao thì cũng là được 1 bé  lo li ôm .dù biết đó là mẹ mình nhưng mà… cảm giác thật là khó nói

mà

Nhưng mà Cầm rất nhanh lấy lại tinh thần. Dù sao thì nàng cũng là mẹ mình a. anh khẽ bế nàng lên mỉm cười nói :

-	Giờ chúng ta có thể vĩnh viễn ở bên nhau rồi.

Người mẹ cũng mỉm cươi đầy hạnh phúc. Thân là người mẹ, nàng tự hào về con mình.

Đúng lúc đó, Cầm nhớ ra cái gì rồi nói :

-	Đúng rồi, mẹ có thể ra ngoài bao lâu vậy.

-	Cái này con cứ yên tâm, tuy không thể hoàn toàn sống ở bên ngoài nhưng mà mẹ vẫn có thể ở khá lâu. Tuy không biết giới hạn là bao lâu nhưng chắc không ít hơn 6 tiếng đi. Dó là nhờ tinh thần lực cùng hồn lực của con rất mạnh. Chỉ cần con mạnh hơn có lẽ mẹ sẽ ở lâu hơn.

-	Nghe vậy CẦm cũng thở dài 1 hơi. Có lẽ thế là tốt nhất rồi.

Giờ đã có linh nghiệm  chắc nên làm những việc còn lại đi.

Đã đến lúc anh đột phá đến đại đấu sư đi.

……..

3 ngày sau,Cầm trở về ngoại viện nhưng mà anh cũng chỉ lên báo cho giáo viên 1 tiếng rồi tiến đến bờ Hải thần hồ. ở đó đã có người chờ sẵn và đưa anh tiến đến nôi viện.

Người anh muốn gặp là mục lão.

Mục Lão thấy anh tiến đến khẽ mỉm cười :

-	Con trai, chắc là tìm được cái gì nên là vừa tiến về nội viện đã tìm ta đi. Có việc gì đó.

Cầm khẽ mỉm cười thì thầm nối :

- Mấy người có lẽ nên ra đi.

Và sau câu của Cầm, từ người anh chàng, vài thân ảnh huyễn hoá ra.

Lần lượt là 1 loli tóc xanh, 1 ngự tỷ tóc lam pha trắng và 1 con rồng đỏ.

Bọn họ đứng bên Cầm như là hộ vệ của anh chàng vậy.

Dù cho có kiến thức sâu rộng thì Mục Lão cũng bất ngờ trước những gì diễn ra trước mắt :

-	Đây là…

-	Đây là mẹ ta, đây là tuyết đế. Còn đây là.. ừm…. 1 con rồng làm chủ hư không đi. Ngài có thể gọi nó là đỏ là được rồi.

-	Không phải mẹ con cùng với tuyết đế đã. Chẳng lẽ con.

Nhưng Cầm lắc đầu 1 cái.Sau lưng anh hiện ra 2 hồn hoàn 1 đỏ 1 đen sau đó thay 2 hồn hoàn đỏ như máu chứng tỏ anh đã đột phá đến đại đấu sư.

Nhưng cái quan trọng là Cầm không mất hồn hoàn thì sao.

Cầm  cũng ngay lập tức lên tiếng :

-	Đúng vậy, ta đa hồi sinh 2 người họ nhưng mà ở dưới 1 dạng tồn tại mới là hồn linh.

-	Hồn linh ư ?.
