============================================================
Chương 634: Cơ cấu hồn tháp và đi đón tiểu Kim
============================================================

Sau khi quyết định, Nhóm của Cầm quyết định đặt trụ sở chính tại quần đảo sa đọa vì ở đây cũng coi như là trung tâm của cả vùng biển này. Đặt ở nơi này cũng coi như là hết ý rồi.Tiếp theo là tạo ra hội đồng cao tầng. tháp chủ tất nhiên là Cầm, tiếp theo là hội đồng quản lý. Theo bàn bạc thì sẽ có tổng cộng 11 vị trưởng lão. Thực bà là 1 vị, nhân ngư tộc sẽ được 2 vị, quần đảo sa đọa sẽ được cử ra 1 vị.  1 vị trí sẽ do Cầm bổ nhiệm. Còn lại 5 vị trí sẽ dùng do các vùng biển họp lại mà đề cử.

Dưới đại trưởng lão sẽ là hộ pháp, những người có nhiệm vụ duy nhất là bảo vệ các tòa hồn tháp. Những người này sẽ do các thế lực trực tiếp cử ra rồi sẽ do trưởng lão họp lại và phân phối.

Đó là cao tầng.Tiếp theo là trung tầng cũng là những người làm chủ những phân điểm của hồn tháp.

Mỗi tòa hồn tháp sẽ có 1 tháp trưởng có nhiệm vụ quản lý tất cả sự vụ trong tháp.Người này sẽ do cao tầng quyết định. Dưới tháp trưởng là 5 vị quản lý trong đó phải có chí ít 1 vị trí cho tộc nhân ngư, 1 vị trí sẽ cho thế lực xây dựng hồn tháp, còn lại do cao tầng tìm người tài bổ xung.

Hạ tầng thì là những người nhân viện có các nhiệm vụ khác như là tiếp khách, dẫn đường, chuẩn bị phòng tiến hành khế ước, chăm sóc hồn thú….vv…

Ngoài 3 tầng chính thì còn có  chức vụ đặc biệt. Những chức vụ này tồn tại đặc biệt. Nếu nói về chức vụ có lẽ sánh ngang cùng hộ pháp nhưng có những trường hợp thì cả trưởng lão cũng không thể ra lệnh cho bọn họ.

Đó chính là giám sát đoàn. Giám sát mọi hoạt động của hồn tháp, nhanh chóng phát hiện những  sai phạm và có quyền xử lý không cần báo cáo.

Những người này sẽ do thực bà trực tiếp quản lý đồng thời trực tiếp tuyển chọn, có thể nói độ tin cậy cực cao.

Có giám sát đoàn tồn tại thì những kẻ có dị tâm chắc phải suy nghĩ càng thêm kỹ càng trước khi động thủ.

Đồng thời cũng đề phòng trường hợp có những kẻ làm vua xứ mù, cậy trung tâm không thể quan tâm hết mà muốn làm gì thì làm, muốn biến hồn tháp thành của riềng bản thân.

Việc tổ chức nhân viên như vậy chắc chắn sẽ có nhiều kẻ không thỏa mãn nhưng dưới uy bức lợi dụ của thực bà, tất cả chỉ có thể im lặng cúi đầu.

Cứ thế,  trong vòng 1 tháng, từng tòa hồn tháp được xây lên, thanh danh hồn tháp lên đến 1 độ cao chưa từng có. Có thể nói rằng không có bất cứ người nào trên vùng biển này không biết đến hồn tháp. Hồn tháp đang ân ẩn trở thành 1 thế lực siêu phàm, ngự trị trên tất cả thế lực vùng biển này. Dù sao đây cũng chính là tổ chức đã mở ra con đường tu luyện trong tương lai của cả vùng biển, không là cả thế giới này a.

Hơn 1 tháng, hơn 50 tòa hồn tháp được xây dựng, mấy ngàn hồn sư đã có hồn linh của bản thân và bắt đầu đưa vào sử dụng. rất nhiều tinh thần hệ hồn sư mộ danh mà đến và gia nhập vào trong hồn tháp khiến cho tốc độ phát triển càng nhanh. Chỉ sợ không đến 2 tháng nữa, số lượng hồn tháp có thể phá được 100 và trong tương lai không xa, bất cứ quần đảo nào cũng có hồn tháp.

Đến lúc đó, 1 siêu cấp thế lực có lẽ đã được tạo dựng a.

Nhìn thành quả của bản thân trong 2 tháng, Cầm thỏa mãn gật đầu. Kết quả cũng không tệ a. Mọi thứ đã bắt đầu đi vào quỹ đạo, cao tầng trung tầng đều đã cơ bản được tạo dựng xong và vận hành khá là trơn chu.

Thân là tháp chủ, Cầm có thể nói là đã có thể bỏ gánh được rồi, giao hết cho đại trưởng lão là thực bà quản lú là ok rồi.

Bây giờ, Cầm đang cùng đại trưởng  lão đi thuyền dưới biển sâu, tiến đến 1 khu vực bí ẩn. Nơi đó chính là…  nơi nhân ngư vương chuẩn bị để độ kiếp. đó cũng là nơi mà tiểu Kim bị mang tới.

Theo như đại trưởng lão thì khi mang cô nàng về, tình hình của cô nàng cũng không tốt lắm. dù cho tính mạng vẫn còn nhưng mà cơ thể bị nội thương nghiêm trọng. Ý thức đã chìm vào ngủ sâu như 1 phương thức bảo vệ. Hay có thể nói là chết giả cũng được. Tộc chúng tôi thân là những người chuyên về tinh thần lực hiển nhiên cũng có cách để chữa trị nhưng mà nếu cưỡng ép xâm nhập thì có thể phản tác dụng.

-	Biện pháp chúng ta suy nghĩ ra là đầu tiên chữa trị tốt cơ thể cô nàng, truyền đủ sinh mệnh lực vào người cô. Đến lúc đó tìm cách đánh thức linh hồn cô nàng sẽ đơn giản hơn phần nào.

-	Nhưng tộc chúng ta không chuyên về chữa trị cho lắm. Nhất định cần sự giúp đỡ của người khác. Đó cũng coi như là 1 tộc quần khác sống ẩn dật dưới biển. Chúng ta gọi hải thú đó là" thâm hải công chúa". Số lượng của bọn họ thưa thớt vô cùng có thể nói là thưa thớt nhất nhưng bọn họ mới chân chính là sủng nhi của vùng biển này.

-	Nếu chúng ta dựa vào vũ lực để đảm bảo sự ẩn dật của bản thân thì tộc quần đó không cần làm gì cũng có thể đạt được. Không có bất cứ hải tộc nào dám ra tay với họ ngược lại phải bảo vệ họ từ đầu tới chân. Có thể so với thụy thú trên bờ cũng được đó.Nhưng nếu thụy thú chỉ tồn tại duy nhất thì tộc quần kia dù rất ít nhưng chắc chắn lớn hơn 1. Có thể nói nếu thụy thú là thiên địa sủng nhi thì  thâm hải công chúa chỉ là đại hải sủng nhi. Nếu mà bọn họ chết đi thì đại hải sẽ nổi giận nhưng sẽ không đạt đến mức thiên địa đồng bi. Thâm hải công chúa vẫn bị quy tắc thế giới này tác động vẫn cần vượt qua kiếp nạn mỗi 10 vạn năm.

-	Vị thâm hải công chúa mà chúng tôi biết vừa vặn cũng đã đạt đến 20 vạn năm và đã đến lúc độ kiếp. do đó nhân ngư vương mang bạn của cậu đến đó, không chỉ để chữa trị mà còn để độ kiếp. Không chỗ nào độ kiếp an toàn bằng nơi ở của thâm hải công chúa đâu nha.

-	Nếu tính toán không nhầm thì bây giờ bạn của cậu cũng đã tỉnh lại và kiếp nạn cũng đã đến rồi, chỉ hi vọng không có cái gì quá xấu xảy ra.

Dù nói vậy nhưng từ vẻ mặt của nàng xem ra cả tộc đã chuẩn bị sẵn cho tình huống xấu nhất. Dù cho có thụy thú tồn tại nhưng mà không thể nào chắc chắn 100% thành công được. 40 vạn năm.

Phải biết băng đế cũng chỉ tồn tại đến mức đó. Cường đại như nàng ta cũng sợ hãi trước đợt thiên kiếp này. Nếu không có thiên mộng băng tằm đưa ra đề nghị thì Cầm cũng không biết nàng ta có thể vượt qua không. Nhân ngư vương lo lắng bản thân không thể vượt qua cũng bình thường mà thôi.

Chi hi vọng thụy thú có thể mang lại điều kỳ diệu a.

Cầm khẽ thở dài 1 hơi. Anh cũng coi như hiểu rõ tất cả tình hình rồi. Tin tức tốt nhất nhận được có lẽ là tiểu kim vẫn an toàn thậm chí còn tốt hơn rất nhiều.  Ngẫm lại thì xem ra tình hình của cô nàng tệ hơn anh chàng nghĩ, cũng chưa chắc Cầm có thể trong thời gian ngắn có thể chữa lành được. Thậm chí còn tốn cực kỳ nhiều thời gian. Nếu mang cô nàng trong tình trạng đó về lại tinh đấu đại sâm lâm thì Cầm cũng không biết sẽ có việc gì xảy ra a.

Có thể coi như trong họa có phúc.

Mong sao mọi việc sẽ suôn sẻ đi.

Sau đó Cầm có thể đi kiếm hồn hoàn thứ 9 của bản thân để đột phá đấu la rồi a..
