============================================================
Chương 438: Khách không ngờ
============================================================

Dù cách này hơi bần 1 tý nhưng mà cũng đành vậy thôi.

Cầm gọi 1 người bồi bàn ra và nói:

-	Ngươi có thể cho ta gặp đầu bếp chính hay không. Món này có chỗ làm ta không hài lòng.

Người  phục vụ thấy vậy thì ngạc nhiên vô cùng.Cả ngày hôm nay cũng có vài kẻ bước vào mặt hầm hố đòi ăn ngon mới trả tiền nhưng mà đều bị những món ăn ở đây chinh phục hết.Nhìn hàng dài kia mà xem, dù sắp đến giờ đóng cửa mà vẫn còn đông như vậy a.

Cô cũng chú ý đến người này rất lâu. Bình thường người ta dù là lịch thiệp đến đâu nhưng mà gặp mấy món này đều là ăn lấy ăn để. Đến khi nhận ra thì trên bàn đã không còn miếng bánh rồi. Đó cũng là lý do vì sao mà nơi đây có thể phục vụ nhanh như vậy.

Nhưng mà thanh niên này thì khác. Anh vẫn anh 1 cách rất chậm rãi từ tốn như đang thưởng thức món ăn chứ không phải bị món ăn chi phối.

Và hiển nhiên điều đó gây chú ý rồi.

Tuy nhiên, quả thật Cầm ngồi hơi lâu. Hơn 1 tiếng mới ăn xong cái bánh. Trong 1 nhà hàng đang nóng bỏng như vậy sao có thể có chuyện này được.

Tất nhiên là do có ai đó bảo cứ mặc kệ hắn..

Những tưởng mọi thứ đã xong nhưng không ngờ hắn bây giờ lại.. có ý kiến ý cò.

Thật không hiểu mô tê gì mà.

Nhưng dù vậy, cô vẫn miễn cưỡng mỉm cười nói:

-	Dạ, đầu bếp của chúng tôi không thể gặp người khác.Mong quý khách lượng thứ ạ. Có gì không hài lòng quý khách có thể nói với ta.

Cầm nghe vậy thì hơi nhướng mày, giả bộ âm trầm nói:

- Mấy người ghi ở đây là nếu không thể thoả mãn thực khách thì không thu tiền đúng không.

Đúng a, nếu thực khách ăn món ở đây xong mà vẫn không thể cảm thấy thoả mãn thì không cần trả tiền. Nhưng mà  tôi có thể đảm bảo dù cho là người khó tính nhất cũng bị những món ăn ở đây chinh phục.

Từ người cô toát ra sự tự tin vô bở. Đừng quên người tạo ra những món này là ai nha. Là công chúa ẩm thực đó. Đầu bếp nổi tiếng toàn thế giới. dù không biết vì sao mà Rias có thể mời cô ấy đến đây nhưng mà đẳng cấp của cô nàng là ở 1 cấp độ hoàn toàn khác a.

Đế cả mĩ thực gia còn không thể ngã mũ chiu phục thì những người bình thường sao có thể.

Nói đây là 1 loại tín ngưỡng cũng không ngoa a.

Nhưng càng thế thì Cầm càng cảm thấy tốt. Chỉ thấy anh nghiêm mặt nói:

-	Dù ta không biết ai nấu món này nhưng đích xác là nó không tệ. tuy nhiên nó vẫn  chưa đủ sức để mà thoả mãn ta.Do đó, cáo từ..

Rồi mặc cho nhân viên vẫn đứng đầy mộng bức ở đó, Cầm đi thẳng ra ngoài.

Đi 1 đoạn, Cầm khẽ ngoái lại. Không có ai đến, anh chàng khẽ thở dài 1 hơi.

Vậy coi như là thoát rồi a. May, còn may. Chứ nếu mà làm găng chắc Cầm phải áp dụng cách 1 mất.

May nữa là Akeno cùng Rias không ở đây nếu không còn ê mặt nữa.

Mà nhắc đến đó Cầm mới nhớ không thấy Rias cùng với Akeno đâu, mà đi xuống dưới tìm thì nhóm Issei, Asia cùng với Xenovia cũng không ở. Cầm nhận ra có chút ý vị thâm trường trong đó.

Nhưng mà rõ ràng là lúc đầu buổi chiều Cầm còn ngồi ở lớp Issei do đó chắc việc này mới xảy ra thôi.

Không có chấn động do đó không có chuyện có người đến tập kích.

Vậy là có việc gì a.

Cầm nghĩ thêm 1 lúc nữa nhưng mà vẫn không tìm được lời giải nên quyết định không thèm nghĩ đến nó nữa.

Chí ít theo anh chàng đoán thì  bọn họ không có việc gì xảy ra.

Cầm cũng không có ý định tham gia vào các hoạt động buổi tối mà lững thững đi về chuẩn bị tốt món ăn chờ mọi người trở về.

Sớm nhất trở về là Miory. Chỉ thấy cô nàng nhìn Cầm 1 cái đầy thâm ý rồi không nói gì mà đi vào trong bếp phụ giúp khiến Cầm có thể thở dài 1 hơi.

Hình như là cô nàng cũng biết nhưng mà không định lật tẩy anh chàng.

Thế là tuyệt nhất rồi a.

2 người tiếp tục chuẩn bị trọng yên lăng vì chẳng ai biết nên nói chuyện gì.

Trong không khí không có gì ngoài mùi hương phảng phất khiến người ta say mê.

Nhưng mà rất tiếc không ai có thể thưởng thức.

Cầm cùng  Miory chờ đến nửa đêm vẫn không có ai trở về làm anh chàng nhíu mày thật sâu. Chẳng lẽ có việc gì xảy ra sao.

Nhưng mà Cầm cũng không có đi làm cái gì lỗ mãng. Giờ không biết tình hình mà chạy linh tinh chỉ tổ tốn thời gian vô ích.

Anh tin nếu có chuyện xảy ra với đám người thì các cự đầu sẽ không ngồi yên a.

Và xem ra  suy nghĩ của Cầm là chính xác vì nay ngày hôm sau, cả đám đã trở về. Hoá ra là bọn họ đi  xuống địa ngục tiếp tục cuộc chiến giữa những người lãnh đạo trẻ tuổi

Dù chỉ là đánh với 1 người nhưng mà cả đám cũng gần như thua. May mà vẫn còn chiến thắng nhờ ưu thế hơn người.

Nếu mà Bael có những người tuỳ tùng thì có lẽ bọn họ đã thua bất đắc kỳ tử từ bao giờ  rồi.

Nhưng nói chung thì thắng là thắng. Hơn nữa nhờ nó mà cả đám cuối cùng cũng biết ngoài kia vẫn còn rất nhiều kẻ mạnh mà bọn họ không thể nào chiến thắng nêu không chiến đấu cùng nhau.

Việc đó để sau. Bây giờ cả đám muốn 1 bữa tiệc lớn để ăn mừng chiến thắng và tất nhiên Cầm sẽ rất vui lòng làm điều đó.

1 bữa tối ngon lành mà đầy ấm cũng đang diễn ra.

Mọi thứ diễn ra thật hài hoà thì đột nhiên quán ăn  tiếp đón 1 vị khách, 1 vị khách không ngờ tới

Là Vali, đi theo là Kủoka và 1 cô nàng khá là lạ nhưng mà con chó đi theo lại khá là quen. Theo giới thiệu thì cô nàng là Le Fay và đám Issei gặp được trong cuộc đi du lịch vừa rồi.

Không khí đang hoà đồng thì đột nhiên có chút cứng lai. Sau cuộc hợp tác ở lần đi di lịch vừa rồi khiến cho quan hệ của 2 nhóm cũng không phải là quá sức căng cứng như là 3 thế lực với Khaos.

Nhưng dù sao thì cũng không đến độ hảo hữu a.

Nhung mà tất nhiên Cầm thì không vậy, anh cũng không có tham gia vào cuộc chiến này nêu là anh chàng rất tự nhiên đứng dậy và nói :

-	Dù không biết vì sao mấy người lại đến đây nhưng mà cùng ngồi ăn cơm đi rồi nói chuyện.

Vali cùng Kuroka cũng không khách sáo nữa mà ngồi xuống. Dù sao thì với món ăn của Cầm thì bọn họ cũng không từ chối a. Le Fay  lần đầu đến nhưng mà mùi thơm cũng quyến rũ co rất nhiều.

Và lại lần nữa, bữa ăn được tiếp tục nhưng mà nó có chút gượng gạo.

Và bữa ăn đó cuối cùng cũng đã kết thúc .

Cầm cũng có chút không nhịn được mà khỏi :

-	Rốt cục sao rồng lại đến nhà tôm thế này. Có việc gì sao.

Vali khẽ liếc mọi người, ý trong đó là anh chàng muốn nó chuyện riêng nhưng mà Cầm lại từ chối :

-	Mọi người ở đây đều là người của ta. Do đó dù ngươi có nói riêng thì ta cũng sẽ nói xho mọi người  mà thôi.

Vali khẽ liếc về phía anh càng và nói :

-	Được rồi. ta sẽ nói.

-	Đầu tiên việc này liên quan đến Ophis cũng chính là Kagura trong cách nói của mấy người. Cô ấy chính là chủ nhân của Khaos và là 1 con rồng đầy quyền năng.

-	Cái gì.

Lời nói lập tức gây ra oanh bạo cực lớn. Mọi người không tin nhìn về phía Kagura..
