============================================================
Chương 921: Tỉnh dậy.
============================================================

Cầm từ từ mở mắt. Ánh mắt anh tràn ngập bình thản. Cầm từ từ ngồi dậy, thích ứng 1 chút cơ thể của mình. Ánh mắt anh lóe sáng. 1 đôi con người quỷ dị. 1 đen 1 trắng như 1 đôi âm dương đồng. nếu như nội thị vào người anh sẽ không thấy âm dương đồ nào nữa mà chỉ còn có 1 nguyên anh mang 2 màu đen trắng ngồi sếp bằng tại đó tỏa ra khí thế vô cùng lớn.

Cầm đã thành công, anh đã dung hợp được 2 nguồn năng lượng khổng lồ vẫn nằm trong người anh, dung hợp thành công 2 nguyên anh bị chia rẽ thành 1 nguyên anh duy nhất.  Cũng chính vì thế anh đã đột phá. Giờ đây Cầm đã là luyện hư mà không phải luyện hư sơ kỳ mà anh đã đạt đến luyện hư hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa có thể lên tới luyện hư đỉnh phong.

Mạnh lên là chuyện tốt nhưng Cầm không có bất cứ vui mừng nào. Bởi cái giá phải trả là quá đắt, quá đắt.

Tiểu Bích đã bỏ anh mà đi. Không sai, cái ánh sáng đó chính là khí linh của công đức hoàn, cô gái duy nhất đồng hành với anh  qua bao nhiêu thế giới. Người đã cứu anh không biết bao nhiêu lần. giờ đây vì anh mà đã hi sinh. Khi biết anh gặp nguy hiểm đến tính mạng, cô đã cưỡng  ép tỉnh lại, cưỡng ép từ bỏ thân phận khí linh mà tiến nhập cơ thể anh, dùng toàn bộ sức lực của mình để ổn định lại 2 nguyên anh đó, giúp anh qua cơn nguy kịch. Không có cô, Cầm có lẽ đã là 1 cỗ thi thể.

Khi anh lấy lại được ý thức cũng là lúc anh chứng kiến cô tan biến trong thiên địa. Cái cảm giác đó đau, rất đau. Nhưng anh quá nhỏ yếu để có thể làm gì. Cầm chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn cô tan biến. Nụ cười cuối cùng của cô anh vĩnh viễn không quên, không quên được.

Cầm cầm lên công đức hoàn, thứ đã vỡ nát không thành hình. Nó giờ đây chỉ là 1 cái trữ vật giới chỉ bình thường kèm theo 1 lần truyền thống nữa.

Nhưng với anh nó là báu vật vô giá, nó chính là vật kỷ niệm duy nhất giữa 2 người.

Cầm cầm công đức hoàn lên mà thì thầm:

-	Chờ ta, ta sẽ đứng trên tất cả để rồi lần nữa đón nàng trở về.

Cầm đã có thêm 1 mục đích để mạnh lên. Từ trước đến giờ, anh mạnh lên chỉ với 1 mục đích duy nhất, trở về. Để làm được điều đó, anh chỉ cần đạt đến chân tiên là có thể.

Nhưng giờ đây Cầm đã có 1 mục đích cao hơn cả. Anh muốn phục sinh tiểu bích.  Cầm không biết mình cần đạt đến mức nào nhưng anh sẽ không từ bỏ. Đại la kim tiên không được thì chuẩn thánh, chuẩn thánh không được thì thành thánh.

Thánh mà không được thì hợp đạo. Cầm không tin đến lúc đó mình không thể làm điều này.

Tâm tính Cầm có thể nói đã đạt được thuế biến. Anh bây giờ mới có tâm thái của 1 cường giả, những người sẵn sàng đạp lên tất cả để mạnh lên, vươn tới cảnh giới cao nhất.

Cầm đứng dậy đi ra ngoài, tinh thần lực tỏa ra bao trùm cả hòn đảo. Rất nhanh, anh khóa chặt 1 thân ảnh nhanh nhẹn di chuyển trong rừng, trên tay là 1 con lợn rừng to lớn. Còn ai khác chính là người vẫn luôn trông chừng anh suốt 1 năm qua, Mera. Vẻ mặt anh nhu hòa đi.  dù cho 1 năm qua anh vẫn sống thực vật nhưng không có nghĩa là Cầm không biết chút gì về mọi việc xung quanh.

Anh vẫn biết cô nàng này đã chịu rất nhiều đau khổ vì anh rồi. có lẽ đây là lúc anh cần làm gì đó để đền đáp.

Thân thể anh lăng không mà đứng. Khóa chặt mục tiêu mà xuất phát. Hôm đó, ngoài bờ biển vang lên những tiếng rên rỉ kéo dài.

…….

Trên ngọn núi cao nhất có 2 phần mồ đã cao cỏ. Không có khắc tên chỉ có 1 cục đá làm bia.

Cầm cùng Mera đứng trước mộ mà trầm mặc. Không sai, mộ này chính là của Shion và Robert. Dưới yêu cầu của Shion trước khi chết, cả 2 được chôn gần nhau. Có lẽ khi sống bọn họ không đến được với nhau thì khi chết đi có

thể cùng đi đến 1 chỗ.

Ánh mắt Cầm có chút buồn nhìn ra xa xăm. Ngoài tiểu Bích ra thì còn 2 người có thể nói là ân nhân cứu mạng của anh. 1 người hiển nhiên là Shion còn người khác.. không con khác là lôi long. Có lẽ chính bọn họ đã khiến cho năng lượng trong người anh lâm vào mất cân bằng nhưng nếu như không như thế thì Cầm chỉ có chết dần chết mòn mà thôi, làm sao có thể tìm đường sống trong chỗ chết như thế này. Đối với Shion, Cầm chỉ có thể hứa rằng sẽ cố gắng lấy lại những gì đã mất, diệt trừ kẻ sau màn. Còn lôi long thì anh hi vọng bản thân mình có thể gặp lại nó lần nữa để nói tiếng cảm ơn. Không sai, lôi long không chết. Theo như  lời Mera kể thì nó đã có ý định chết rồi nhưng dưới ý kiến của Shion, nó quay lại, tìm kẻ sau màn kia. Kẻ đó tạo ra chất độc này biết đâu có cách giải. đó chính là biện pháp duy nhất để nó sống sót. Nhưng cái giá phải trả là gì thì không ai biết được.

Nếu gặp lại lần nữa, dù cho có đứng ở đối lập trận doanh thì anh cũng muốn cảm ơn nó 1 lần và sẽ giúp nó hết sức trong tầm khả năng của anh.

Cầm quay về phía Mera nói:

-	Đi thôi, có lẽ đã đến lúc chúng ta thu dọn tàn cục rồi.

……

Chỉ 1 năm thôi mà cả thế giới đã không ngừng biến thiên. Các quốc gia lần lượt quy phục chính quyền thế giới tạo nên 1 liên minh khổng lồ, lần lượt đi thảo phạt quân cách mạng đến hải tặc. cỗ thế lực đó quét ngang toàn cầu, bất kỳ kẻ nào dám phản kháng đều bị nghiêm trị. Thời đại do Roger mở ra và do  Râu Trắng tiếp tục dần dần tàn lụi dưới cuộc càn quét này.

Tam hoàng trọng thương ẩn núp,quân cách mạng bị đánh tan, Dragon mất tích.Các thế lực thống trị dù là ở ngoài mặt hay là ở trong bóng tối đều sưng thần. Chính quyền thế giới chân chính trở thành người lãnh đạo tối cao, hoàn

toàn chưởng khống toàn thế giới. Và 1 đời mới thiên long nhân ra với những quốc gia cũ và thêm 23 quốc gia tham dự, thống trị toàn cầu.

Lúc này, trên 1 vương tọa lạnh lẽo, 1 cô gái ngồi đó, mắt nhắm hờ, sau lưng cô là thân ảnh có chút đờ đẫn của Boa, của lão bà Nyon.

Ở phía dưới, ngũ lão tinh quỳ đó không dám lên tiếng 1 câu nào.

1 lúc sau, cô gái này mới mở mắt hỏi:

-	Đã tìm được bất cứ thông tin gì chưa.

Người này cúi đầu nói:

-	Chúng ta đã tìm kiếm 1 năm rồi nhưng mà quả thật số lượng đảo hoang quá nhiều, đại hải trình lại quá rộng. Muốn tìm hết là điều không thể. Chưa kể bọn họ có thể rong ruổi trên biền nên…

-

-	Hừ, ta không cần biết những điều ngươi nói, ta cần là cần kết quả. Tìm thấy hay là chưa.

-	Dạ…. chưa ạ.

1 luồng khí thế cực đại từ kẻ này tỏa ra khiến không khí cả căn phòng như trầm xuống, dù trời không nóng nhưng sau lưng ngũ lão tinh đã ướt đẫm mồ hôi.

May mà cô nàng này cũng không có ý định  trừng phạt mà nhẹ nhàng rời đi bổn tọa. Tiến đến 1 cánh cửa sau lưng. Chạm lên nó. 1 khu vườn mở ra trước mặt.

Cả khu vườn chỉ có duy nhất 1 cái cây vẫn đứng đó, trên đó, vài quả với hình thù kỳ dị đung đưa.

Đây chính là bản nguyên của tất cả mọi việc, cây ác quỷ..
