============================================================
Chương 1105: Khởi đầu mới(đại kết cục)
============================================================

-	Vấn đề đầu tiên. Rốt cục ta tại sao được chọn vào cái nhiệm vụ này, tại sao ta lại xuyên việt.

-	Ngài muốn hỏi là vì sao ngài lại cần thực hiện sứ mệnh này.

-	Coi như thế đi.

-	Ở đây ta có 3 mức cho ngươi lựa chọn. Mức 1 cần 100 ngàn công đức điểm, ngươi sẽ biết sơ bộ về những việc đã xảy ra. Mức 2 cần 2 triệu công đức điểm. ngài có thể biết được chi tiết những gì xảy ra và lý do vì sao chủ nhân cần phải làm điều này. Mức 3, cần 50 triệu công đức điểm. Ngài sẽ biết được chi tiết đầy đủ nguyên do, ta sẽ chuẩn bị cho ngài 1 bản clip 32k full hd không che chi tiết tiền căn hậu quả từ lúc bắt đầu đến kết thúc.

Cầm nghe xong thì im lặng không biết nên nói gì. Đậu má, anh cảm giác như mình đang bị mấy tay đa cấp lừa vậy.

Nhưng dù sao cũng là hệ thống. có lẽ cũng không đến mức lừa tình lừa tiền anh đi.

Sau khi suy nghĩ, Cầm lên tiếng:

-	Mức 2 đi. Hi vọng ngươi không làm ta thất vọng.

-	Đã khấu trừ 2 triêu công đức điểm. Bắt đầu trả lời.

-	Chuyến đi này của ngài không phải ngẫu nhiên mà là bắt buộc. Không nói chính xác ra là ngài cần làm như vậy.

Hơi sững sờ nhưng Cầm vẫn im lặng nghe tiếp:

-	Thế giới muốn đi vào quỹ đạo nhất định phải có những quy tắc không thể xâm phạm. Vì thế mới có thiên đạo xuất hiện để quản lý thế giới, khiến cho thế giới không hỗn loạn. Nhưng tất nhiên không thể để mặc cho thiên đạo muốn làm gì thì làm. Thiên đạo vô tình mà hữu tình. Vạn vật đều có linh. Nhất là những thế giới mạnh mẽ thì thiên đạo càng mạnh mẽ và có linh tính. Mà có linh tính thì tất nhiên sẽ sinh ra cảm xúc. 1 thiên đạo mà cảm xúc đi theo hướng trái chiều thì sẽ khiến cho 1 thế giới đi vào hủy diêt.

-	Do đó nhất định phải có thứ kìm nén thiên đạo. Và thứ đó gọi là quy tắc vũ trụ.

-	Nhưng nếu như kẻ chưởng khống những quy tắc này có dị tâm thì sao.

-	Không sai, vũ trụ cũng có ý thức và có thể gọi là ý trí vũ trụ. Nhưng mà ai có thể chưởng khống ý trí vũ trụ thì nó không nằm trong tri thức của ta. dù sao ta cũng không phải do người đẳng cấp cao hơn ý trí vũ trụ tạo ra.

-	Có nhiều khi chúng ta không nên tìm hiểu những điều quá sâu xa. Quay lại mạch chính. Từ rất lâu trước, ý chí vũ trụ lần đầu tiên hiển hiện và chọn lấy 100 thiên kiêu, ban cho cái danh thiên chi tử để tham gia 1 cuộc thi. Người chiến thắng có thể trở thành đại diện thiên đạo. Những người có thể chưởng khống các quy tắc và có thể thay ý chí vũ trụ xử lý những thiên đạo trái quy tắc.

-	Ngài khó có thể tưởng tượng được các thế giới lúc đó điên cuồng như thế nào đâu. Chỉ khi chân chính thử nghiệm mới có thể thấy được cả vũ trụ đã điên cuồng như thế nào trước ý trí vũ trụ. 1 cuộc thảm chiến đã diễn ra. Và cuối cùng, 2 người được chọn để tiến vào cuộc tuyển chọn cuối cùng.

-	1 người trong đó là ta đúng không.

-	Không sai, 1 người chính là ngài. Và ngài đã thua. Nhưng bằng cách nào đó( ta sẽ không nói là nó nằm trong bản full hd) ngài vẫn giữ lại được thân phận thiên chi tử và chấp nhận thử thách của ý trí vũ trụ để lấy được chức danh đại diện thiên đao.

-	Theo đó, ngài phải chuyển kiếp 1000 lần, mỗi lần phải tích lũy được 100 triệu công đức.  Chỉ khi hoàn thành tất cả, ngài mới đạt được quyền phát động khiêu chiến với đại diện thiên đạo đương thời.

-	Và ta chính là đời thứ 1000 ư.

-	Ngài nắm được vấn đề rồi đó. Số phận đã an bài ký chủ nhất định phải bước lên con đường này dù có muốn hay không. Ý trí vũ trụ nhất định xắp xếp những thử thách cho ngài, vừa thử thách cũng như để ký chủ có thể tích lũy được 100 triệu công đức.

-	Nghe như kiểu ta là dịch bệnh ấy nhỉ. Đi đến đâu thì nơi đấy xảy ra chuyện.

-	Ký chủ có thể hiểu như vậy.

-	Tiếp tục đi.

-	Công đức là thứ cực kỳ trọng yếu nếu như muốn đột phá cao hơn. Dù sao thì cũng không phải ai cũng lấy lực chứng đạo. Trong cuộc chiến ngày xưa, những kẻ chiến thắng cuối cùng đều thu được rất nhiều rất nhiều chỗ tốt khiến cho bao kẻ đỏ mắt. Ký chủ có thể tưởng tượng được mức độ điên cuồng như thế nào. Tính toán bằng tay cũng có thể thấy. 1000 thế, mỗi thế đều có trăm triệu công đức, cộng thêm đời đầu của ký chủ. Hơn trăm tỷ công đức đủ khiến bất cứ ai điên cuồng. Và như 1 lẽ tất nhiên, bọn họ muốn cọ công đức. Nhưng mà điều kiện tiên quyết là anh có thể hoàn thành chuyến hành trình này.

-	Nhưng khác với những thế trước, thế này của ký chủ lại là người bình thường mà còn là phế thể đính kèm theo thiên niên xui thể ngoài tụ công đức ra cũng chẳng có tác dụng gì. cả ngàn năm làm việc tốt của ngài chỉ kiếm được vô cùng ít công đức, cách 100 triệu xa vô cùng. Khi mà kiếp nạn giáng lâm, ngài có lẽ cũng đã biết kết cục của mình đi.

Nghe đến đây Cầm có thể biết được kết cục cuối cùng của mình nếu vẫn ở trái đất. Có thể nói là chết không toàn thây a.

Sau đó thì Cầm cũng có thể đoán được rồi. Những vị đại lão kia tất nhiên sẽ không để cho mọi nỗ lực của bọn họ đổ sông đổ bể. Và bọn họ chế ra công đức hoàn, dựa vào thứ anh nhiều nhất để nghịch thiên cải mệnh, để Cầm có thể bước lên con đường tu hành. Giải cứu các thế giới.

Và mọi thứ như anh đoán. Chỉ là nó càng thêm chi tiết mà thôi.

Nghe xong, Cầm hít 1 hơi rồi hỏi câu hỏi trong đầu :

-	Vậy ngươi xuất hiện là có ý gì.

-	Vấn đề này vốn trong điều ta phải giải thích nhưng nếu ngài hỏi ta sẽ vui lòng trả lời. Ngài không cần trả công đức điểm.

-	Như ngài thấy, ngài là phế thể. Nếu không phải dựa vào Ngự Nữ Tâm Kinh thì còn lâu mới có thể mạnh lên được. Sau khi dung hợp vào thiên đạo tiên giới, ngài có thể nói đã chết. Nhưng may cho ngài. Ngài cũng đã hoàn thành mục tiêu 100 triệu công đức điểm và lấy được tư cách thiên chi tử. Có cơ hội tranh được chức đại diện thiên đạo.

-	Nhưng do ngài đã hết quyền hồi sinh nên buộc phải bắt đầu lại từ đầu.

-	Nhưng ở 1 nơi linh khí thiếu thốn mà biệt lập như thế này, dù có đống tri thức trong đầu làm bàn tay vàng thì ngài cũng chẳng mạnh lên được. Vì thế ta được cử đến. Chỉ khi ngài có nguyện vọng tiếp tục tiến lên thì ta sẽ được giải khóa và phụ trợ ngài mạnh lên.

Cầm nghe vậy thì hơi nhíu mày, anh hỏi :

-	Ta có thể không đi tiếp được không.

-	Khi ngài giải tỏa ta thì con đường đã bắt đầu mở ra rồi và không có đường quay lại đâu.

Cầm nghe vậy thì hít 1 hơi cho tâm tình bình ổn lại :

-	Vấn đề thứ 3. Có thể cho ta biết đại diện thiên đạo đương thời là người như thế nào không.

-	Vẫn có 3 mức cho ngài chọn. Mức 100 triệu công đức điểm, ngài sẽ biết về chi tiết về kẻ địch trước đó- người là đại diện thiên đạo bây giờ và vài thông tin ngoài lề về đại diện thiên đao. Mức 2, 1 tỷ công đức điểm, ngài có thể biết thông tin chi tiết về đại diện thiên đạo. Mức 3, 10 tỷ công đức điểm. Ngài có thể biết tất tần tật về vị này cả điểm mạnh và điểm yếu.

-	Xét thấy công đức điểm của ngài không đủ nên câu hỏi này sẽ bảo lưu. Khi nào đủ điểm ngài hoàn toàn có thể hỏi lại.

Nhìn cái giá tiền này Cầm triệt để im lặng. Cái giá tiền này cũng quá độc đi. Cầm cứu không biết bao nhiêu thế giới,  thập tử nhất sinh không biết bao nhiêu lần thậm chí là chết đến 4 lần  mới có thể miễn cưỡng tích được 100 triệu. Để đạt được 1 tỷ, 10 tỷ thật không biết tốn bao nhiêu thời gian nữa a.

Cầm thở dài 1 hơi và nói :

-	Được rồi,cứ tạm thời để đấy đã. Bây giờ giới thiệu chức năng của ngươi đi.

-	Vâng, tuy ta là hệ thống nhưng ngài đừng nghĩ ta sẽ như những hệ thống khác giúp ngài bật hack, đưa ký chủ thần khí. Tác dụng của ta cũng không khác công đức hoàn mà ngài sở hữu là mấy. chứa đồ, xuyên không và trọng sinh. Nhưng ta có thể coi như là bản nâng cấp. Kho chứa đồ rộng hơn. Trọng sinh không giới hạn chỉ cần đủ điểm. ngoài ra mỗi lần ngài xuyên không đều sẽ đánh dấu tiêu ký tại thế giới đó khiến ngài có thể tùy ý trở lại chỉ cần đủ công đức điểm.

-	Không chỉ thế ta còn có thể thống kê lại tất cả các thông tin ngài cần và có thể cho ngài vài nhắc nhở nếu cần thiết. nói chung ta là phụ trợ còn ngài có thể đi đến mức nào là do ngài.

Cầm đọc không biết bao nhiêu tiểu thuyết, chứng kiến rất nhiều hệ thống nhưng mà 1 hệ thống phế đến mức này thì lần đầu anh gặp. Đã thế nó còn là của anh nữa chứ. Thật là đen tám đời mà.

Nhưng mà số phận như vậy rồi có chối cũng không được. bây giờ có lẽ là lúc nên đi thăm những hồng nhan của mình rồi :

-	Đi thôi, đầu tiên là thế giới soma.

……….

Trong 1 không gian mờ ảo, 1 thân ảnh yểu điệu lười biếng nằm trên ghế sofa nhìn màn hình tivi. Nhân vật trong đó chỉ có 1. Là Cầm.

Cô mỉm cười nhìn quyết định của Cầm và nói :

-	Không hổ là người đàn ông của ta. Lựa chọn của chàng quả không làm ta thất vọng. Đi đi, hoàn thành hành trình của chàng đi. Và cuối cùng trở về vòng tay của thiếp nào.

Nàng cười đầy quyến rũ nhưng không biết sao từ người cô, từng luồng hắc khí tỏa ra khiến người ta không rét mà run..
