============================================================
Chương 231: Thú nhận.
============================================================

Tôi hôm đó.

Trong căn phòng của Seal. Hôm nay tụ tập đông đủ cả 6 cô nàng: Chloe, Arnya, Seal, Ryuu, Chistina và Athena. Ngoài ra còn có cả Mia nữa.

Các  cô nàng mặt đầy không hiểu vì sao hôm nay mình lại có mặt ở đây. Đúng lúc đó Cầm bước ra và nói:

-	Hôm nay ta gọi mọi người đến đây là có chuyện 	quan trọng muốn nói. Ta.. ta—Cầm hít sâu 1 hơi để lấy tinh thần- Ta.. XIN LỖI TẤT CẢ CÁC NÀNG.

Vừa nói Cầm vừa cúi đầu thật sâu  tưởng chừng  như là sắp quỳ xuống vậy.

Mọi người ngỡ ngàng trước cảnh đó,. Không ai hiểu truyện gì đang xảy ra cả.

Cầm hít 1 hơi rồi nói:

-	Các nàng còn nhớ hôm mà chúng ta nhậu nhẹt qua đêm không. Nói thật cái hôm đó ta không nhớ bất cứ chuyện gì kể từ lúc say. Nhưng mà hình như là ta đã phát sinh quan hệ với tất cả các nàng. Trước đừng đánh. Nghe ta nói nốt. Đúng vậy, chồng của những người bạn của Các nàng đều là ta đó. Vốn dĩ ta định trước cứ tồn tại cái quan hệ vị diệu này rồi từ từ thẩm thấu vào các nàng cái ý thức, ta có các người vợ khác ở bên ngoài. Đến lúc các nàng đã xuôi xuôi rồi thì ta sẽ công khai  truyện này. Nhưng khi mà sáng nay chứng kiến lòng bao dung của Seal. Ta nhận ra ta không thể nào lừa dối các nàng thêm được nữa. Nếu cứ làm như thế nữa thì ta không bằng cầm thú nữa. Do đó ta mới hẹn các nàng ở đây để nói ra tất thẩy. Mặc cho áac nàng tức giận đến thế nào  nhưng mà ta cũng sẽ nói, nhất định ta sẽ mang lại hạnh phúc cho các nàng. Nói ta hoa tâm cũng được nói ta  hoa ngôn xảo ngữ cũng được. Nhưng mà ta chỉ có thể nói 1 câu, ta sẽ cố, cố hết sức.

Nói rồi  Cầm lại cúi đầu thật sâu chờ cơn bão.

Nhưng khiến anh chàng ngạc nhiên là không có cơn bão nào đổ bộ cả. Cầm khẽ ngẩng đầu lên và kinh ngạc khi các cô nàng vẫn bình tĩnh đến lạ. Chỉ thấy Athena cất dọng lành lạnh:

-	Thế ngươi định xử chí ra sao. Chẳng lẽ bắt tất cả chúng ta hầu hạ ngươi. Nghĩ hay lắm.

Cầm đắng chát lắc đầu:

-	Ta cũng không định như  thế. Nhưng mà quả thật trừ cách đó ra thì ta cũng không nghĩ ra được cách gì mà đền bù cho mấy nàng, dù sao ta cũng đã cướp đi cái ngàn vàng của các nàng. Ta biết ta đốn mạt nhưng ta sẽ không bao giờ để người con gái đã phát sinh quan hệ cùng mình chịu thiệt. Đó liên quan đến danh dự của 1 thằng đàn ông. Dù biết thế là sẽ rất công cho các nàng nhưng ta hứa sẽ dùng hết sức mình đem lại niềm hạnh phúc cho các nàng.

Cầm ngẩng  đầu chính diện nhìn vào mắt mấy cô nàng mà tuyên bố. Đây là điều từ thật tâm con tim hắn chứ không có bất cứ hoa ngôn xảo ngữ nào cả. Cầm cũng biết  lúc này mình hoa ngôn thì có lẽ sẽ khiến tình hình tốt đẹp hơn nhưng  mà không biết vì sao khi mà nhìn thấy vẻ mặt của các cô nàng. Cầm không kìm lòng được mà nói thật. Hắn cũng không mong mình sẽ được tha thứ bởi hành vi này của Cầm quá không chấp nhận đươc. Hắn chỉ là dang tìm 1 chút thanh thản cho con tim mình. Cầm qúa mệt mỏi rồi.

Giờ nói hết ra thật dễ chịu. Dẫu cho các cô gái quyết định thế nào thì Cầm cũng không có hối hận.

-	Phụt… ha…ha..ha… cười chết ta rôi. Vẻ mặt của hắn làm ta không nhịn được cười rồi.

Người cất cái âm thanh khó chịu phá tan không khí không ngờ là Chistina. Chỉ thấy cô nàng bò lăn ra đất mà cười như đang chứng kiến truyện vui nhất năm.

Athena quay sang trừng  mắt 1 cái nói:

-	Đang đến đoạn hay thì phá. Muội không thể kiên nhẫn được thêm 1 tý à.

-	Không được, trông vẻ mặt đầy kiên cường của hắn khiến ta không nhịn được cười, không được, không dừng lại được.. ha.. ha… ha… ha…

Dù ngu đến mấy thì đến đây Cầm cũng nhận ra tình hinh hơi khác hắn dự tính. Cầm cảm thấy như là mình đang bị ai đó tính kế vậy. Mặt anh chàng lập tức trở nên âm trầm:

-	Chuyện này rốt cục là sao.

Cầm chưa làm được mặt lạnh bao lâu thì đột nhiên có 1 thân ảnh lao vào người anh chàng. Vùi sâu vào ngực anh mà không nói lời nào.

Đó chính là Seal.

Thấy cảnh tượng này thì Cầm muốn cứng cũng không thể cứng được nữa. Anh nhe nhàng xoa đầu cô gái bé bỏng mỉm cười nói:

-	Ngoan, ngoan nào. Ta không bảo nàng mà. Seal của ta ngoan như thế hiền lành như thế sao có thể bầy ra mưu hèn kế bẩn như thế này được. chắc chắn là có ai đó đã ngấm ngầm bắt nàng làm theo đúng không.

Và như vô tình hay cố ý. Cầm lại liếc mắt vê phía 2 người Athena và Chiastina. Quả thật ngoài 2 người này ra thì còn có ai có thể bày ra mê trận này chứ.

Nhìn thấy ánh mắt của Cầm. Cả 2 cô nàng đều biết là Cầm cũng đã đoán được đầu têu là ai. Đã vậy thì việc gì không nhận chứ.

Chỉ thấy Chistina chanh chua nói:

-	Nhìn cái gì, trò này do ta bày ra đó. Thì làm sao nào. Ngươi ăn thịt ta chắc.

-	Không, ta cũng không ăn thịt cô. Ta chỉ muốn biết rốt cục mọi chuyện là sao mà thôi. Và  có  phải ta đã lấy đi cái quý giá nhất của các cô không. Nếu không thì vì sao các cô dám đem cái ngàn vàng của mình đi mà chơi đùa như vậy.

Dọng  Cầm đã mất di cái giận dữ và hắc ám như vừa rồi nhưng mà vẫn còn rất cứng rắn. Xem ra  lần này các cô nàng chọc anh chàng hơi nặng rồi.

Mà cũng phải thôi, thằng nào bị lôi ra quay như quay dế như vậy, lại còn mất ăn.. à nhầm.. mất ngủ mấy ngày, tâm trạng lúc nào cũng thấp thỏm bị lộ thì không tức mà lôi tất cả cô nàng ra mà biến điều đó thành sự thật đã là cực kỳ nhân từ rồi đó.

Nếu mà không có Seal làm nguôi đi chút cơn giận của Cầm thì anh chàng còn lâu mới nói năng nhẹ nhàng thế được.

Các cô gái  cũng biết hình như là lần này mình đã đùa hơi quá trớn. Các cô đều là những con người hiểu đời nên biết danh dự quan trong với đàn ông như thế nào. 1 người đàn ông đầy kiêu hãnh đã phải hạ mình đi xin lỗi người con gái mà lại phát hiện ra đó chỉ là trò đùa. Cái cảm giác đó các cô vô pháp tưởng tượng được. Do đó mấy cô nàng cũng thức thời không chọc cho Cầm nổi khùng lên nữa. Athena thay mặt tất cả nói:

-	Chúng ta làm như thế để thử thách ngươi.

-	 Thử thách ta.

-	Đúng, ai bảo ngươi  lúc nào cứ đơ ra. Không có bất cứ phản ứng nào với gái đẹp cả. Thậm chí cả khi mà bọn họ đã bật đèn xanh hay hay là có những hành động  gợi cảm trước mặt ngươi .Đó không giống với bình thường chút nào. Hơn nữa cả Seal cùng với Ryuu cũng đã xác định quan hệ với ngươi rồi mà ngươi vẫn có thể đối xử bình thản với họ. không có chút nào đi quá giới hạn. Lúc trước thì có thể nói là do còn nhỏ, còn ngại ngùng với lại trong dungeon thì không tiện. nhưng bây giờ, ngươi đã hơn 16 tuổi trời, hơn nữa còn có tận 1 năm xa cách người yêu. Nếu là người nam nhân bình thường trong hoàn cảnh đó thì chỉ sợ đã  thân mật rồi. Nhưng ngươi thì đến cả Seal bật đèn xanh thì ngươi vẫn dửng dưng. Chẳng lẽ cần cô ấy nói " Cầm, chúng ta trực tiếp thành vợ chồng đi". Con gái ai lại có thể nói như vậy cơ chứ.  Do đó  chúng ta nghi ngờ ngươi có vấn đề về cảm xúc, do đó chúng ta muốn cho ngươi thử cảm nhận cái cảm giác có vợ, thậm chí là nhiều vợ để ngươi có thể bung tỏa cảm xúc của mình. Nhưng mà… ai………

Cầm nghe vậy thì im lặng không biết nói gì. Cuối cùng anh chàng mới có thể nói ra 1 câu:

-	Thế rốt cục chuyện từ đầu đến cuối là như thế nào. Ta muốn biết chi tiết..
