============================================================
Chương 709: Khảo hạch
============================================================

Cầm nhìn vẻ mặt của mọi người,sắc mặt hiểu ra.  Thần vẫn là thứ mà những hồn sư hướng tới, khát khao trở thành thần, đạt được vĩnh sinh là thứ mà bất cứ hồn sư nào cũng có. Nhưng đường thành thần xa xăm mờ mịt, đã bao lâu rồi mà không có bất cứ thiên tài nào trở thành thần. do đó tìm kiếm truyền thừa có lẽ chính là lựa chọn duy nhất.

Nhưng biểu hiện xuất sắc đến mức thần tìm đến cửa như Hoắc Vũ Hạo thì có mấy ai hay nói thẳng là không có ai. Đến cả Đường Tam còn không được thì thử nghĩ khi có 1 cơ hội thành thần trước mắt ai có thể bỏ qua được cơ chứ.

Nhất là những thiên tài hay là những kẻ đến điểm cuối của sinh mệnh.

Cầm biết vậy nên anh không có để lâu mà nói:

-	Ta biết mọi người sốt ruột rồi nên ta cũng không tốn thời gian của mọi người nữa. Nhưng trước đó ta cần gặp mặt tứ đại bá chủ một chút.

Rồi thân ảnh anh bay lên, rơi xuống 1 chiếc thuyền lớn, rồi 3 thân ảnh khác cũng bay lên, tiến vào trong khoang thuyền.

Qua 1 lúc 5 thân ảnh đi ra, 3 người cúi đầu trước Cầm:

-	Cảm ơn ân cứu mạng.Về sau có chuyện cần chúng ta sẽ không chối từ.

Cầm mỉm cười khoát tay:

-	Độc trong người mấy vị chỉ bị độc đan áp chế mà thôi. Cho phép các vị hoạt động tự do, hoàn

toàn sử dụng toàn bộ thực lực nhưng mà sau chuyến này ta cần nghiên cứu độc tố trong người các vị mới có thể triệt để giải trừ hoàn toàn.

-	Cảm tạ tháp chủ.

-	Không sao, ta chỉ hi vọng khi đối đầu với kẻ địch của chúng ta thì các vị sẽ dốc toàn lực hỗ trợ.

-	Nhất định nhất định.

Đạt được hứa hẹn. Cầm mỉm cười. rồi anh bay về phía thuyền của mình, nhìn về phía mọi người mỉm cười nói:

-	Có lẽ chúng ta cũng nên đi rồi nhỉ.

Lập tức từng người lấy ra các dụng cụ bảo hộ rồi lặn xuống. 1 số người có thực lực cường đại hay là có võ hồn đặc biệt thì ngạo nghễ đừng trên đầu thuyền, vẻ mặt tràn ngập kiêu ngạo. Theo bọn họ, lặn xuống sâu cũng coi như 1 thử thách, ai có thể dựa vào thực lực bản thân đi đến đó có lẽ sẽ có những lợi thế lớn hơn rất nhiều.

Cầm cũng lấy 1 vài dụng cụ  giúp thở dưới nước. với thực lực của anh bây giờ anh hoàn toàn có thể tự mình lặn xuống tận đáy. Dù sao thì cũng chỉ có 500m  mà thôi.

Tuy nhiên, dù sao anh cũng đã có truyền thừa của vận mệnh nữ thần,cũng không hứng thú với truyền thừa này. Anh cũng không phải là Đường Tam thứ 2.

Hơn nữa, ai biết dưới đó có nguy hiểm gì, vừa chiến đấu vừa quan tâm điều khiển hô hấp chắc chắn sẽ khiến chiến lực của anh giảm 1 phần. Ai dại mà làm vậy.

Chắc cũ vẫn hơn a

…..

Rất nhanh, từng đoàn người chuẩn bị song. 10 tín vật tổng cộng có 100 người được chọn ra để tiến hành thăm dò thần tích.

Tất cả nhìn nhau cười hiểu ý. Dường như cùng lúc, cả 100 người hạ thủy.

…….

Trước mặt Cầm là 1 cánh cửa tràn ngập cổ kính. Không nói ra đây càng giống 1 mặt đá mà trên đó có 1 hình thù kỳ dị giống 10 loài hải thú.

Không chút do dự. Cầm tiến lên, đưa miếng tín vật của bản thân vào lỗ hổng phù hợp. Vừa như in. Thậm chí Cầm còn nhìn thấy khi miếng tín vật đặt vào nó lóe lên ánh sáng le lói.

Ngay sau anh là từng thân ảnh đứng lên đặt tín vật của bản thân mình vào đúng lỗ.

Khi miếng cuối cùng đặt vào, cả cánh cửa rung động kịch liệt rồi 1 ánh sáng chói lòa bao phủ lấy tất cả mọi người.

Khi ánh sáng tan đi, hiện ra trước mắt bọn họ là 5 cánh cửa. Trên mỗi cánh cửa có những hình thù cổ xưa nhưng vẫn có thể nhìn thấy nó là 1 chiếc lá, 1 ngọn lửa, 1 giọt nước,  1 nắm thổ địa cùng với 1 thanh kiếm.

Nhìn thấy nó, ánh mắt Cầm lóe sáng, trong lòng không giấu được sự kích động. Ngũ hành, quả thật là ngũ hành đây chứ đâu. Xem ra anh đã nghĩ đúng, vận mệnh nữ thần đã chuẩn bị đủ hậu chiêu cho anh, từ vũ khí đến phần phụ trợ. Chỉ cần anh tìm ra được thì có lẽ thử thách này không đến mức thập tử vô sinh a.

Nhưng mày anh lại nhíu thật sâu. Chẳng lẽ anh cần vượt qua tất cả 5 cửa này ư. Không nói phải cạnh tranh với rất nhiều người. Nghĩ đến việc vượt qua rồi lại trở lại thì Cầm cũng không chắc.

Tất nhiên vượt qua sẽ có rất nhiều chỗ tốt. Không khéo nhờ nó mà anh có thể đột phá cực hạn đấu la không chừng. dù bây giờ Cầm không cần hồn hoàn nữa nhưng mà anh vẫn có hồn hoàn chưa đạt 10 vạn năm a. Ngẫm đến bản thân đột nhiên có 19 hồn hoàn 10 vạn năm thì quả thật rất là kích động a.

Cũng lúc đó, trong nhóm người đã có người không nhịn được mà tiến lên, mục tiêu của hắn là cánh cửa thủy.

Ngay khi tay hắn chạm vào trong cánh cửa. đột nhiên 1 cỗ khí thế kinh khủng tỏa ra đánh bay hắn đi kèm theo đó là 1 dọng nói đầy cổ lão:

-	Không đúng thuộc tính không thể tiến hành thử thách.

Lập tức mọi người không tự chủ được mà lùi về. rõ ràng các cánh cửa này không phải tùy tiện có thể đi vào mà phải thỏa mãn điều kiện gì đó.

Cầm thấy thế mới đứng ra nói:

-	Nếu ta không nhầm thì 5 cánh cửa này tương ứng với 5 thuộc tính là kim mộc thủy hỏa thổ. Còn cánh cửa nào ứng với thuộc tính nào chắc mọi người cũng thấy rồi. có lẽ chỉ có những người có thuộc tính trùng với thuộc tính đó mới có thể tiếp nhận khiêu chiến.

Lúc này mọi người mới có chút hiểu ra. Nhưng vài người thì vẻ mặt có chút khó sử;

-	Ta là thuộc tính lôi thì phải làm sao.

Mọi người không tự chủ nhìn về Cầm. Trong trăm người này có không ít người thuộc tính khác. Chẳng lẽ đến đây phải từ bỏ sao.

Cầm cũng gãi gãi mũi bởi anh không biết chắc được:

-	Cái này thì ta cũng không biết nhưng thuộc tính lôi là chí dương chí cương, đi thử cánh cửa lửa xem. Còn những thuộc tính ngoài ngũ hành khác thì cũng đi thử các cánh cửa. biết đâu có thể đi vào. Nếu may mắn có lẽ lần đầu tiên sẽ thành công. Không may mắn thì cố gắng thử lại thôi.

Nghe vậy cả đám người triệt để im lặng. Thật không biết nên làm thế nào cho chính xác. Chẳng lẽ cần có pháo hôi đi  thử sao .Nhưng người ở đây đều là thiên tài, ai muốn đi thử cơ chứ.

Thấy thế Cầm thở dài 1 hơi, anh nhìn về phía Mã tiểu đào và Lăng Lạc thần nói

-	Các ngươi lên thử 1 chút.

2 cô nàng khẽ gật đầu 1 cái rồi đồng thời tiên đến 2 cánh cửa hỏa cùng thủy.Hít  1 hơi, cả 2 đặt tay lên cánh cửa.

Đột nhiên, dị biến xảy ra.

Ở cánh cửa hỏa, 1 ngọn lửa khủng bố tiến đến bao phủ lấy người Mã Tiểu Đào trong khi đó Lăng Lạc Thần bị băng phong đông cứng cả người.

Cả đám không khỏi lùi lại, vẻ mặt ngưng đọng. Bọn họ có thể dễ dàng nhìn thấy đây chính là khỏa hạch đầu tiên của từng cảnh cửa. Mà xem ra khỏa hạch không đơn giản. Chỉ cần nhìn nhiệt độ mà hỏa diễm kia tỏa ra là thấy.

Đột nhiên, 1 tiếng phượng hót vang lên khắp không gian,1 thân ảnh mở mắt trong ngọn lửa kinh khủng.

Ngay sau đó, cánh cửa mở ra bao phủ lấy thân ảnh của Mã Tiểu Đào kèm theo dọng nói cổ lão:

-	Hỏa quan thông qua.

Ngay sau đó, băng phong bao chùm lấy Lăng Lạc thần hiện từng vết nứt, thân ảnh của cô nàng hiện ra nhưng sắc mặt không quá tốt.

Cánh cửa không mở ra nhưng dọng nói vẫn vang lên:

-	Khảo hạch thủy quan thất bại. Ngươi còn 2 cơ hội..
