============================================================
Chương 313: Sinh nghi.
============================================================

Câu nói lập tức gậy ra kinh bạo toàn trường. Cả Cầm cùng Shigure đều kinh ngạc nhìn Kurogane  Shiba.

Chỉ khác là ánh mắt của Cầm lóe lên cả vẻ âm trầm trong khi đó ánh mắt của Shigure là những ánh sáng khó hiểu.

Lão già Kurogane Shiba dường như cũng đã đoán được  phản ứng của 2 người nên vẫn bình thản nâng ly trà lên mà nhấp 1 ngụm chờ đợi câu trả lời của Cầm.

Cầm hít 1 hơi  thật sâu rồi trầm dọng nói:

-	Xin nhắc lại, tôi đã có người để ý rồi, tôi nhất định sẽ lấy cô ấy nên dù rằng con gái ông rất đẹp nhưng sợ rằng chúng tôi không có duyên rồi. Và có lẽ, thân là 1 người cha, 1 người đàn ông thì ông không muốn con gái mình yêu 1 kẻ có thể  vì sự nghiệp mà sẵn sàng bỏ vợ, bỏ người yêu chứ.

-	Đích xác là như vậy. Nếu ta điều tra ra  người yêu con gái ta là kẻ phụ bạc thì dù có làm con bé giận ta cũng đánh gẫy cái chân thứ 3 của hắn. Tiểu tử ngươi không tệ không tệ. Ta nhìn càng hợp mắt rồi đó. 2 đứa cứ thử tìm hiểu nhau đi, biết đâu nhận ra người kia mới chính xác là nửa còn lại của mình.Miễn là ngươi và con gái ta yêu nhau thật lòng thì đâu có thể nói được bỏ cô gái đó vì lợi được. Miễn là 2 người chưa lấy nhau thì vẫn còn cơ hội cho những người khác mà. Thời đại này là thời đại tự do nên không ai biết trước tương lai đâu.

-	Dù cho ông có nói vậy đi nữa cũng không làm gì được đâu. Nói thẳng luôn là 2 chúng tôi đã có quan hệ thể xác rồi. Đúng là trong thời đại này, chuyện đó cũng không phải cái gì quá quan trọng nhưng thân là 1 thằng đàn ông chân chính, tính trách nhiệm của tôi rất cao. Tôi không thể bỏ mặc người con gái đã quan hệ thể xác với mình để mà đến với những người con gái khác chỉ vì nó có lợi cho mình. Miễn là cô ấy chưa có người mình thích thì tôi vẫn sẽ chịu trách nhiệm đến cùng.Ông có biết vì sao tôi lại nỗ lực kiếm tiền như vậy không.  Nếu là trước kia có lẽ tôi sẽ chỉ kiếm đủ ăn đủ sống nhưng mà giờ đây tôi có 1 mục tiêu mới. Đó là trở thành 1 người đàn ông vĩ đại để có thể danh chính ngôn thuận tìm đến cô ấy. Tuy tôi không biết cô ấy là ai nhưng mà từ cử chỉ cũng như  nơi mà chúng tôi đã trải qua thì cô ấy chắc chắn là con nhà quý tộc. 1 kẻ thấp hèn như tôi ngày trước đã bỏ chạy để mà giữ lại cái tự tôn của 1 người con trai( em nó tưởng  Rias bắt ở rể đó mà ^.^). Từ đố tôi thề tôi sẽ trở thành  1 người đàn ông  chân chính, có cơ ngơi riêng, có nhà có xe và có cả tự tôn để danh chính ngôn thuận  cưới cô ấy về nhà mình( ước mơ  vĩ đại vỡi). Do đó, ông cứ tỉnh mộng đi. Dù có chân chính gia nhập thế giới ngầm thì tôi cũng không có chuyện  vì lợi ích bản thân mà bán rẻ đi bản tâm đâu.

Shigure cùng Kurogane Shiba nghe vậy thì sững sờ không thôi. Trong mắt Shigure không  khỏi hiện lên nỗi thất vọng khôn cùng đồng thời cũng nhói lên 1 chút ghen tỵ với người con gái tốt số đó. Giá mà...

Nhưng ngược lại với tâm trạng của con gái thì Kurogane Shiba mắt lại lóe lên những ánh sáng khác thường. Bởi việc này nằm ngoài dự định của ông nhưng mà lại theo hướng tốt chứ không phải là xấu.

Ông nhìn thật sâu Càm và nói:

-	Nói như vậy cậu với cô gái đó cũng không quen thân  quá nhiều mà chỉ là sai lầm khiến 2 người có quan hệ với nhau thôi đúng không.

Cầm nhìn thấy Kurogane Shiba nháy mắt nắm luôn được mấu chốt vấn đề thì cũng cảm thấy không ổn. Thầm hô ngu quá. Tự dưng cảm xúc dâng trào mà  để lộ chân ngựa. Hắn là đang muốn từ chối nhưng mà lại vô tình khiến cho  tấm  chắn cứng rắn nhất bị lung lay. Từ câu chuyện của Cầm có thể thấy tính cứng rắn quyết không  tham lợi mà bỏ rơi người mình cần có trách nhiệm nhưng mà nó đồng thời để lộ 1 nhược điểm to đùng, đó là Cầm  đến với cô nàng đó vì trách nhiệm chứ không phải là tình yêu. Giờ chỉ cần cô ấy có người yêu hay là  nói chuyện này không quan trọng thì cơ bản là tấm chắn đó sẽ vỡ nát và Cầm lúc này chẳng khác gì dân FA. Lúc đó chẳng lẽ lại từ chối bởi vì không thích con gái người ta à. Ông ấy lại tạo điều kiện để hẹn hò giờ.

Thật đúng là khôn 3 năm dại 1 giờ mà( câu này đọc xuôi xuôi nên cho vào, ae đừng ném đá nha). Giờ Cầm thành thế cưới hổ  khó xuống. Nếu mà thừa nhận thì rõ ràng tạo bệ phóng để lão tấn công đưa Cầm vào đường cùng nhưng nếu mà  không thừa nhận thì chỉ cần hỏi 1 chút về người con gái đó chỉ sợ là Cầm sẽ lòi chân ngựa ngay. Dù sao thì anh chàng cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy có thể tạo ra được 1 bản thông tin chi tiết  về 1 con người lạ được. Lơ tơ mơ người đó có thật còn chết nữa á.

Đúng là tiến thối lưỡng nan mà. Ai, tội lắm mồm là tội chết.

Đến lúc này, chỉ có thể  nói thật rồi chuẩn  bị sẵn sàng  đỡ đòn thôi.

-	Quả thật là như thế. Nhưng thế không có nghĩa là ta sẽ không chịu trách nhiệm. Là đàn ông như thế là vất đi.

-	Đúng là như vậy.Ăn xong mà không chịu đổ vỏ đúng là đáng khinh thật. Nhưng có chắc là cô gái đó cần cậu đổ vỏ không. Nếu đây là lần đầu của cô gái đó thì có lẽ còn cần suy xét nhưng mà nếu không phải thì nói thật, chỉ sợ cô ta cũng không cần cậu đổ vỏ đâu. Thế có chắc đây là lần đầu của cô ấy không.

Cầm cứng họng không biết nói gì. Quả thật hắn vẫn không có kịp nhìn thấy cái đó a.Anh chàng vô thức mà lắc đâu:

-	Không, khi ta tỉnh chỉ thấy 2 chúng ta  khỏa thân nằm cùng nhau. Ta cũng không kịp kiểm tra. Nhưng mà cô ấy nói muốn ta thành người trong gia đình cô ấy. Nếu không phải là do lòng tự tôn dâng lên thì có lẽ giờ ta đã là 1 thành viên ở đó rồi( PS: đên đây có lẽ nhiều bác chửi main ngu. Nhưng nên nhớ lúc đó main vừa mới tỉnh lại, đầu óc không có minh mẫn. Về sau khi mà đã tỉnh táo lại và đã lấy lại được tư duy cũng như học rất nhiều tri thức khác thì chuyện đã rồi, main cũng không suy xét lại. Bây giờ có người gợi ra nên anh chàng mới nhận ra được những điều đó. Do đó không trách main ngu được đâu).

Và Cầm chợt nhớ đến 1 khả năng. Không lẽ.

Kurogane Shiba thân là lõi đời sao không nghĩ ra được cơ chứ. Lão cười đắc thắng nói:

-	Xem ra cậu cũng nhận ra rồi đúng không. Chưa chắc 2 người đã có này nọ với nhau. Nên nhớ cậu là 1 đại sư, 1 đại sư có thể rèn ra thần kiếm. Tuy tôi không biết những người đó có  mối quan hệ với cậu như thế nào và làm sao 2 người lại  ở trên 1 chiếc giường đó nhưng mà khả năng cô ấy đang định lợi dụng điều đó để kéo cậu vào gia tộc mình không nhỏ đâu. Vì 1 đại sư, chút chuyện này đáng gì. Thậm chí cô ấy đưa cậu lần đầu cũng không phải là không có khả năng.

Cầm định phản bác nhưng không biết phản bác thế nào. Nhưng việc lừa tình  như thế này cũng không phải ít, mĩ nhân kế thì anh chàng nghe nhan nhản rồi. Hơn nữa Cầm lại không có bất cứ trí nhớ nào nên không thể xác định được. Biết đâu đúng là thế thật.

Tất nhiên đó cũng chỉ là suy đoán. Sự thật thì  cần 3 mặt 1 lời mới có thể làm rõ.

Cầm trầm dọng nói:

-	Việc đó là việc của ta không cần ông lo. Đến khi tôi chưa xác định rõ được chuyện này thì tôi sẽ không có thêm 1 mối quan hệ đi quá giới hạn nào với 1  người con gái khác.

-	Cái đó tôi hiểu. Nhưng mà nếu 2 người làm bạn thì vẫn được chứ nhỉ. Cậu cứ treo thêm cái danh bạn trai trong thế giới ngầm thôi. Nếu cô ấy có  ý đồ với cậu chắc chắn sẽ tìm đến và sẽ để lộ ra chân ngựa. Nhất cử lưỡng tiện không phải sao.

Cầm trầm ngâm 1 lúc. Đích xác đây là 1 cách tốt. Anh khẽ gật đầu:

-	Được, tôi đồng ý.

................

Xong em nữa..
