============================================================
Chương 368: Dâm hoa gây chuyện..
============================================================

Cầm tiến ra nhìn cô nàng 1 cái. Cô nàng thấy thế cũng khẽ giật mình lảo đảo bước đi. Nhưng mà xem ra là đói quá rồi nên mới đi được vài bước  là lảo đảo mà ngã ngay. Nhưng xem ra cô nàng cũng vẫn rất quật cường khi mà không có xin xỏ mà chống cái gì đó xuống đất dưới lớp áo choàng mà bước đi tiếp.

Cầm thấy thế thì động lòng trắc ẩn rồi khẽ thở dài 1 hơi:

-	Được rồi. Vào nhà đi ta lấy cái gì cho mà ăn.

Người áo choàng nghe vậy thì cũng không có tỏ ra kênh kiệu  mà nhanh chóng theo Cầm tiến vào trong quán. Cầm cũng không lấy cái gì quá ngon vì các nguyên liệu mới chỉ là sơ chế, chưa thành món ăn được. Nhưng mà bữa sáng vẫn còn khá nhiều nên là cũng không tê. Ngoài ra Cầm cũng làm vài món đơn giản như là trứng chiên, cơm nóng, súp..vv…. Dù không phải là cực kỳ mĩ vị nhưng mà nó vẫn rất ngon.

Nhìn bàn tiệc ngon lành, từng tiếng nuốt nước miếng hiện lên và người đó lột mũ ra và bắt đầu ăn.

Cầm hơi bất ngờ nhìn cô nàng. Đúng là cô nàng.cũng có thể coi là 1 mĩ nữ với mái tóc màu xanh có lưa thưa 1 vạt màu xanh lá. Màu mắt cũng là xanh luôn. Nhìn xem ra không phải là người Nhật rồi. Nhưng cái ngạc nhiên là nguồn năng lượng mà anh chàng cảm nhận được từ cô nàng.

ưNó mang lại cho Cầm cảm giác thần thánh không nói nên lời. Do trong cơ thể cũng có nên cầm lập tức nhận ra ngay. Ngoài ra cái gậy mà cô nàng vừa chống không ngờ lại là 1 thanh kiếm màu xanh tỏa ra khí thế cũng không kém.

Rõ ràng, từ những gì xem ra đây chính là 1 trong những sứ giả của giáo hội đi. Mà từ ngoại hình này xem ra đây chính là người đánh bại Kiba rồi. Chỉ là anh không biết đường đường 1 trong những người quan trọng của giáo hội sao lại lưu lạc đến tình trạng này thật không hiểu mà.

Nhưng mà không nghĩ ra thì dứt khoát không nghĩ nữa. Dù cô nàng có là ai thì cũng méo liên quan đến hắn a. Là thần là thánh thì đến quán này cũng là người mà thôi.

Sau khi  cô nàng ăn xong, Cầm vất cho cô 1 bô quần áo nói:

-	Đây là quán ăn chức không phải là nơi từ thiện. Cô ăn rồi cần làm công để trả lại đi. Chỉ 1 bữa sáng nên tôi cũng không bắt cô làm nhiều. Lau quán rồi ra sau nhà dọn nhà cho tôi/. Nhưng chỉ dọn những phòng tróng và phòng khách thôi. Cấm cô đi vào các phòng bình thường đó.

Nói rồi lấy cho cô ta 1 cái chổi lau nhà và 1 cái xô và quay người vào bếp mặc cho cô nàng muốn làm gì thì làm.Ăn xong mà không có tiền trả thì phải làm công chứ sao. Bắt cô nàng lau dọn là đã  tốt lắm rồi.

Và đúng như anh chàng dự đoán, dù hơi sững sờ nhưng mà cô gái này vẫn tiến vào 1 góc thay quần áo và bắt đầu lau dọn. Không ai nói lời nào chỉ còn lại mùi hương thoang thoảng mà thôi.

Cô nàng này xem ra là có chút không chịu được rồi nên vác đồ vào trong nhà tiếp tục dọn dẹp. Cô cũng có thể coi là ăn hàng.Ngửi mùi thơm mà không được ăn thì còn gì khó chịu bằng. Nhưng mà vừa ăn của người ta giờ lại đòi thì còn gì là mặt mũi nữa. Do đó cô quyết định tiến vào nhà để mà dọn dẹp cho xong.

Nhưng không ngờ nó khiến cho tình hình càng nghiêm trọng và gây nên nỗi hối hận cho cả đôi bên.

Sau khi cô nàng tiến vào được 1 lúc. Chợt Cầm nhớ ra cái gì nên chạy vào theo. Mấy hôm nay, mới nhận được thêm 1 đống các loại kỳ hoa dị thảo dưới địa ngục đưa lên khiến cho anh chàng khá là hứng thú. Nhưng mà trong đó có 1 loại hoa khá là kỳ dị.

Đó là 1 loại hoa màu tím nhìn như vô hại nhưng mà chẳng may ngửi thử nó thì dục vọng cơ thể sẽ được nhân cao lên rất nhiều. May đó là đêm nên anh chàng vẫn có chỗ để giải quyết. Nhưng mà nếu không có thì… anh cũng không dám tưởng tượng nữa.Về sau anh chàng mới biết được đây là "dâm hoa" nổi tiếng dưới địa ngục có thể làm cho tình thú lên cao.

Nếu là bình thường thì Cầm sẽ vất đi ngay vì hắn cũng không muốn có cái gì đó ngoài tầm kiểm soát nhưng mà nếu loại đi mùi thơm thì loại cây này cũng có tác dụng tráng dương rất tốt. Có nó thì đảm bảo  món " liệt dương tửu" sẽ càng thêm thơm ngon. Do đó anh chàng mới giữ lại 1 ít để thử nghiệm.

Nhưng mà Cầm đang để loài hoa này phơi khô để giã thành bột thử xem. Từ sáng đến giờ sợ rằng cũng chưa khô được bao nhiêu. Cô nàng mà bước vào thì khổ lắm.

Và điều hiển nhiên là mọi việc đều đã quá muộn. Khi cầm bước vài thì cô gái này đã quyỵ trong phòng của hắn, hơi thở thì dồn dập. Bên cạnh là 1 bông hoa vẫn còn khá tươi. Xem ra là nàng  ta đi qua thấy bông hoa lạ nên vào xem thử và.. Thế này đây.

Không thể không nói  ý trí của cô gái này cũng không phải dạng vừa đâu. Cầm cũng suýt gục trước loại dâm hoa này thế mà cô nàng này vẫn nhịn được. Xem ra là có qua rèn luyện a.

Nhựng mà điều đó có thể nói là vô nghĩa khi mà Cầm bước vào. Cô nàng như là mãnh thú nhìn thấy mồi mà vồ về phía anh chàng khiến  Cầm hơi bất ngờ.

Nhưng mà Cầm là ai. Anh chàng há có thể bị động như vậy.

Chỉ thấy Cầm đảo khách thành chủ, mượn nhờ lực lượng của cô nàng để đè cô nàng xuống đất.

Nhìn cô gái đáng thương đang thở ra từng tia nóng hổi, cả người nóng ran mà Cầm thở dài 1 cái. Đây cũng có thể tính 1 nửa lỗi là do hắn đi. Kêu cô nàng đi dọn mà quên mất sáng nay vừa mới phơi loại quả này, Thật đúng là tự gây nghiệt mà.

Cầm nhìn cô nàng thật sâu rồi đột nhiên hôn thật sâu vào đôi môi cô nàng.

Bị tấn công bất ngờ, then bản năng cô  nàng khua loạn xạ để tìm đường thoát. Nhưng mà từ từ, từ từ thì nó yếu dần yếu dần và chìm hẳn. Cuối cùng là biến mất không thấy đâu.

Cũng đúng lúc đó, Cầm rời môi. Cả người anh chàng chợt đỏ lên, hơi thở cũng có chút gấp. Nhìn cô gái vẫn còn ửng đỏ và đang bị hôn mê trong ngực .Cầm không chút do dự vất cô nàng lên giường và phi thân ra ngoài. Ở lại chắc chính hắn không kìm chế được mất.

Vừa rồi hắn tất nhiên không phải là cháy nhà hôi của. Tận dụng lúc cô nàng trúng dâm dược mà làm những hành vi đồi bại. Vừa rồi là hắn đang hút khí tức dâm hoa trong người cô nàng ra và truyền nó vào trong người mình. Dù cho làm như vậy không triệt để được vì có 1 số đã triệt để hòa tan nhưng mà chí ít nó có thể khiến cho cô nàng đỡ đi phần nào. Chút khí còn laị thì với định lực của cô nàng này, áp chế là không vấn đề

Nhưng mà Cầm thì lĩnh đủ. Dù cho những dâm khí đó đã bị suy yếu đi rất nhiều do phơi khô, lại qua cơ thể của cô gái này nhưng nó vẫn có đủ sức mà tác động đến Cầm.

May mà định lực của anh chàng vẫn còn là khá tốt nếu không  thì.. làm luôn và ngay ấy chứ.Nhưng thế không có nghĩa là cứ ở trong phòng với 1 cô gái trong lòng thế này là được. Khó giữ lắm đó.

Thế là Cầm nhà ta cần lại chạy bán sống bán chết để có thể giữ lại  cơ thể trong sạch cho Rias.

Còn làm thế nào để mà xả cơn buồn thì mọi  người tự hiểu.

Nhưng đừng tưởng mọi chuyện như vậy là xong.

Cầm ra tay khiến cho việc này không đi quá  xa nhưng lại có người để nó đi càng xa..
