============================================================
Chương 597: Kẻ thù mới
============================================================

Hắn thở dài 1 hơi nói:

-	Vốn dĩ ta cũng không muốn sử dụng những tên này vì tâm trí chúng vẫn quá cứng. dù đã chết lâu nhưng mà vẫn không để ta trưởng khống. Ta vốn không định thả mấy tên này ra nhưng là ngươi bức ta đó.

-	Ta hảo tâm khuyên ngươi 1 câu. Dừng lại tại đây vẫn còn kịp đó . Những tên người vừa chiến đấu dù mạnh nhưng mà đều là những tên ta giết khi mà thực lực khá cao. Nhưng mấy tên này mới chân chính là những kẻ uy hiếp ta, suýt nữa làm ta lật thuyền trong mương.

-	Bọn chúng  dù không đạt đến bán thần nhưng cách đó không xa. Hơn nữa, chúng còn chút linh trí nên so với mấy tên vừa rồi không phải là cùng 1 cấp bậc. Không bằng mỗi người chúng ta lùi 1 bước. Thả ta ra ngoài rồi coi như mọi chuyện chưa xảy ra.

Thật ra hắn cũng muốn rút lui nhưng mà không nói đến mấy hồn linh chú ngụ không lúc nào không chú ý đến hắn. hơn nữa, Cầm cũng đã phong cấm đường ra. 2 người tinh thần lực cách nhau không mấy, phong cấm đó hắn có thể phá được nhưng không phải là  phá được luôn. Để mấy tên kia dây dưa càng tốn sức. Thà rằng dụ dỗ tên này thả hắn ra, rồi tìm cách chiếm sau cũng không phải là không thể. Lùi lại 1 bước là trời cao biển rộng a

Cầm lạnh nhạt nhìn tên bán thần này. Anh sao không biết được mục đích của hắn. Ngoài kia vẫn còn 1 tên nửa chết nửa sống nhưng thực lực chí ít là cấp 95. Dù hắn đã già nhưng không có nghĩa thực lực của hắn yếu. hơn nữa tên này không có biện pháp khống chế tên ngoài kia thì đánh chết Cầm cũng không tin. Thả hắn ra ngoài chẳng khác gì thả hổ về rừng cả. Cầm không đến nỗi ngu như vậy

Anh thản nhiên nói:

-	Chiến đi, nói nhiều quá.

-	Được, đấy là ngươi tự chuốc lấy đó.

Từ người hắn, hắc vụ lại tỏa ra và dần dần hình thành 3 dáng người. 2 nam và 1 nữ.Nữ dùng là quyền trượng còn 2 người nam dùng lần lượt là đao và kiếm

Từ người bọn họ không tỏa ra bất cứ khí thế nào nhưng mà điều đó càng chứng tỏ sự nguy hiểm của những tên này. Bọn chúng, không ở cùng 1 cấp bậc với những tên kia.

Sắc mặt của Cầm khẽ ngưng đọng. Trên tay anh, 1 thanh kiếm lại hiện ra.Cầm cũng không dám lấy 1  cân 3 nữa bởi anh biết làm như vậy không phải tự tin mà là tự phụ.

Cầm nhìn về phía great red trầm dọng nói.

-	Ngươi có thể cản dùm ta 1 người được không.

Great red không nói gì nhưng thân ảnh của nó biến mất tại chỗ và khi hiện ra, hắn đã đứng trước người dùng đao.

Cầm lại quay sang những người còn lại:

-	Các người giúp ta cản lại 1 người được không.

Tuyết đế khẽ gật đầu dẫn những người còn lại đi đứng trước nữ nhân dùng trượng.

Và người Cầm đối mặt là tên dùng kiếm.

2 người đứng đối mặt nhau. Tên đó rõ ràng không như những tên còn lại chỉ có bản năng. Hắn có chút thần trí. Nếu Cầm muốn so sánh thì hắn như 1 tên bị điên vậy.

Cũng đúng thôi, bị tên bán thần kia tra tấn trong thời gian không biết thì không điên mới là lạ a.

Nhưng điên không có nghĩa là hắn không mạnh a.

Cầm cảm thấy được hắn đang yên lặng quan sát. Để tìm được 1 đường tấn công hoàn mĩ nhất.

Cầm cũng yên lặng quan sát. Anh định dùng bất biến ứng vạn biến. Bây giờ chủ động tấn công là không khôn ngoan cho lắm.

Nhưng xem ra Cầm có ý định đợi nhưng mà kẻ địch thì không. Rốt cục thì hắn cũng không phải là 1 người có trí tuệ hoàn toàn a.

Hắn xông lên, kiếm cầm sẵn trong tay. Cầm cũng đã sẵn sàng  đón đỡ. Ngay khi 2 người còn cách nhau chưa đến 10m. Thân ảnh của tên này biến mất tại chỗ và khi hắn hiện ra thì là ngay sau Cầm.

Nhưng đừng nên quên, Cầm cũng biết về không gian nhờ great red và.. đây là không gian của anh.

Ngay khi tên này biến mất thì Cầm đã biết hắn sẽ xuất hiện ở đâu

.

Ngay khi hắn hiện ra, đón chờ hắn là 1 kiếm giữa mặt.

Nhưng tên này rõ ràng không phải tên vừa. Ngay khi hắn biết bản thân bị lộ. Hắn lập tức lộn người lùi lại tránh 1 đòn chí tử đó và không quên trả lại 1 kiếm khiến Cầm  buộc phải lùi lại.

2 người lại cách nhau tầm 10m và lại đứng lườm nhau. Tên kia vẫn đủ sức để nhận biến đòn tấn công dùng di động tức thời của hắn.

Nhưng hiển nhiên hắn không chỉ có đòn đó. Những đòn tấn công đó có thể khiến cho hắn có lợi thế nhưng mà chỉ vỏn vẹn như vậy thôi. Thực lực thấp còn dễ nói nhưng đến mức này rồi thì kẻ địch chỉ cần đề phòng thì không những không tấn công thành công mà còn làm cho bản thân lâm vào trong nguy hiểm.

Hắn vẫn còn rất nhiều bàn ẩn.

Giờ là lúc triển khai nó.

Chỉ thấy hắn tiến lên từng bước 1 từng bước 1 đến khi cách Cầm có tầm 3m, đây chính là khoảng cách  mà các đòn đánh có thể trực tiếp chạm đến địch thủ.

Hắn động. Từng lưỡi kiếm  chém ra nhanh như chớp. Kiếm khí rợp trời.

Tuy nhiên, đối thủ của hắn lại là Cầm. anh chàng hiển nhiên đã phát hiện sự dao động của không gian. Hiển nhiên đây chính là tuyệt chiêu của tên này, ung ra rất nhiều kiếm khí để mê hoặc kẻ địch. Chân chính sát chiêu là những kiếm khí ẩn hình được truyền thống sang 4 phương tám hướng quanh kẻ địch. Nếu không đề phòng thì… không chết cũng bị lột 1 lớp da.

Nhưng nếu biết trước thì Cầm không ngu gì mà đứng chờ.

Anh chủ động lùi về phía sau.

Nhưng cũng chính vì vậy mà Cầm đã mắc bẫy của tên này.

Ngay khi anh lùi lại vài bước thì thân ảnh của tên này biến mất tại chỗ và khi hắn hiện ra ngay sau lưng Cầm. dù biết nhưng mà phản ứng cũng không kịp a.

Bây giờ anh có thể nói là tiến thoái lưỡng nan. Lùi đã có kiếm khí đang chờ mà tiến thì lại có lưỡi kiếm chờ đợi.

Chỉ có 1 đường,đối đầu trực tiếp dù bị thiệt.

Thật vậy sao?

Cầm lại làm khác. Anh tự mở 1 đường máu cho bản thân. Miễn cưỡng đỡ 1 kiếm của tên này. Anh dùng lực đẩy đó bay thẳng vào biển kiếm khí. Cố gắng uấn éo để tránh nhiều nhất có thể. Nhưng mà nó quá dày đặc khiến anh vẫn bị dính vài đao khí khiến cho an chàng bị thương không nhẹ.

Đứng ở đằng xa, tên bán thần có chút kinh ngạc nhìn Cầm:

-	Ta không ngờ ngươi làm như vậy. Ta vốn nghĩ ngươi sẽ lão vào đánh giáp lá cà cơ.

Cầm bình tĩnh  quay sang nói:

-	Nếu  chỉ muốn ép ta đánh cận chiến thì tất nhiên không cần làm như vậy. nhưng mà ta không quên còn đống kiếm khí đằng sau lưng kia. Trong khi phải chiến đấu với 1 kẻ địch rất mạnh mà lúc nào cũng cần chú ý 4 phía thì chỉ có những kẻ ngu hoặc là có thực lực tuyệt đối mới làm.

-	Có thể ta ở trường hợp thứ 2 nhưng mà ta vẫn chưa biết tên này còn hậu chiêu nào không. Lao

vào có thể khiến ta thất thế hơn rất nhiều.do đó không việc gì phải làm vậy cả.

-	Vậy sao ngươi không có sử dụng khả năng dịch chuyển mà ngươi đã dùng.

Cầm quay sang mỉm cười nói:

-	Nếu cả 2 cứ dịch chuyển qua dịch chuyển lại thì không phải cuộc chiến này sẽ trở nên vô vị sao.

Tên bán thần cười lạnh:

-	Quá tự tin sẽ là tự đại đó. Ta gặp rất nhiều tên như vậy và bọn chúng đều đã ở đây hoặc là dưới mồ rồi.

Cầm vẫn lạnh nhạt nhìn hắn:

-	Ta biết. Ta cũng từng như vậy. Và có lẽ đó sẽ là ta tương lai nhưng không phải hôm nay.

Ngay lúc này, tên kia lại đánh đến khiến cuộc trò chuyện « vui vẻ « ta vỡ và chiến đấu lại bắt đầu..
