============================================================
Chương 738: Rắc rối tìm đến
============================================================

Không thể không nói, hiệu suất làm việc của vị hiệu trưởng này cao đến dọa người. Không cần kiểm tra, không cần bằng cấp gì. Chỉ sau 1 ngày anh đã được tuyển vào làm giáo viên anh văn cho học sinh lớp 10. Không chỉ thế còn được làm chủ nhiệm lớp nữa chứ. Thật là tùy tiện mà.

Nhưng điều khiến cho anh càng thêm không biết nói gì đó chính là lớp anh chủ nhiệm lại chính là lớp mà Haruna cùng với Rito đang học. Thật đúng là vận mệnh trêu người a.

Nhưng mà dù sao cũng đã nhận làm rồi. bỏ giữa chừng thì không hay.

Anh đứng trước lớp mỉm cười nói:

-	Xin chào mọi người, tôi là Đỗ Mạnh Cầm. đến từ Việt Nam. Mới từ mỹ trở về. từ học kỳ này tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm kiêm giáo viên dạy anh văn của các em. Hi vọng chúng ta có thể có 1 kỳ học vui vẻ với nhau.

Sau đó là 1 hồi làm quen cũng như điểm danh. Cầm gấp sổ vào rồi nói:

-	Buổi đầu tôi cũng không có ý định học tập cái gì. Ngược lại có lẽ chúng ta có lẽ nên bầu ra cán bộ lớp nhỉ. ai xung phong làm lớp trưởng.

1 cánh tay giơ lên, không bất ngờ khi đó cô nàng Yui Kotegawa. Cũng dễ hiểu thôi. Thế là Cầm mở sổ ra và điền vào:

-	Nếu không ai phản đối thì bây giờ bạn Yui Kotegawa sẽ là lớp trưởng của lớp chúng ta nhứ. Kotegawa- san, hi vọng em có thể quản lý lớp đúng quy củ.

-	Tất nhiên rồi.

Yui Kotegawa hất tóc 1 cách đầy kiêu ngạo:

-	Em nhất định đưa lớp chúng ta thành tấm gương cho cả trường học tập.

Cầm gật đầu không nói. Bởi anh biết điều đó khó mà làm được. Đơn giản thôi, thêm vài vị người ngoài hành tinh đến thì sao có thể hoàn thành cơ chứ.

-	Được rồi, lớp trưởng đã có, giờ chúng ta cần thêm lớp phó học tập nữa. Ai xung phong nào.

Không có ai giơ tay, rõ ràng ngoài cô nàng nghiêm túc kia thì chẳng mấy ai muốn làm cái việc đầy nặng gánh này a.

-	Được rồi, nếu không ai muốn thì tôi sẽ mở cuộc bầu chọn nhỉ. Mọi người tiến hành bỏ phiếu kín cho người mà bạn nghĩ rằng là xứng đáng nhất. người có phiếu cao nhất sẽ làm lớp phó học tập của chúng ta.

-	Được rồi bỏ phiếu nào.

Sau 1 hồi, cuối cùng kết quả đã được đưa ra và Cầm hơi bất ngờ khi mà người có số phiếu cao nhất lại là Sairenji Haruna. Xem ra cô nàng ở trong lớp cũng có 1 vị trí nhất định a.

Cầm mở sổ ra và chấm 1 cái:

-	Được rồi, từ giờ bạn Sairenji Haruna sẽ là lớp phó học tập của chúng ta. Hi vọng dưới sự cố gắng của mọi người thì kết quả của lớp chúng ta sẽ đi lên.

Cùng lúc đó, tiếng chuông vang lên báo hiệu buổi học đầu tiên của năm học đã kết thúc. Cầm cũng kết thúc buổi sinh hoạt đầu năm của mình>:

-	Được rồi, hôm nay đến đây thôi. hi vọng chúng ta sẽ có những giờ học vui vẻ về sau.

…..

Cùng lúc đó, phòng hiệu trưởng.

Lão hiệu trưởng thở hồng hộc, vẻ mặt tràn ngập dâm dục quỳ dưới đất, ngồi trên ghế là 1 cô nàng xinh đẹp với mái tóc vàng như ánh nắng sau lưng. Cô dùng tay chóng chằm. Vẻ mặt tràn ngập ghét bỏ.

-	Thế nào, ta vào đây học được không.

-	Hoàn toàn được hoàn toàn được. Em muốn học lớp nào học ở đâu cũng được. Thậm chí em làm hiệu trưởng luôn cũng được.

Hừ

Hừ lạnh 1 tiếng. cô nàng  hất tóc rồi đi ra ngoài để mặc lão hiệu trưởng háo sắc còn quỳ tại chỗ. Ra đến nơi, vẻ mặt của cô hiện lên nụ cười đầy bí ẩn:

-	Chúng ta lại gặp nhau rồi, sensei.

Ngày hôm sau, từ sáng sớm,  cả trường đã dậy sóng bởi 1 thân ảnh từ trên 1 chiếc xe sang trọng bước xuống. cô đẹp rất đẹp như thể 1 vị nữ thần. Mái tóc vàng óng ánh trong gió, gương mặt xinh đẹp đầy cao ngạo. Dáng người uyển chuyển dưới lớp áo trường.  với vẻ đẹp như vậy thì hiển nhiên cô thu hút ánh mắt của những người xung quanh. Nhưng không ai dám đến gần. Không ai dám bắt chuyện với vị nữ thần này.

Cũng cùng lúc này, Cầm mới từ trong chăn chui ra. Ngáp 1 cái thật to rồi nhìn đồng hồ. đột nhiên sắc mặt anh hơi biến đổi. 7h45 phút. Mà 8h vào lớp. trong khi đó anh có tiết đầu tiên.

Đáng chết mà .

Cũng tại lâu quá không xem hen… à nhầm lâu quá không đọc chuyện khiến anh thức hơi muộn. Gần sáng mới ngủ được 1 chút.

Đáng chết, ngày đầu đã đến muộn thì không hay.

Rất nhanh, trong vòng 5 phút Cầm đã mặc xong quần áo, miệng gặm tạm cái bánh mỳ gối rồi vội vã chạy đến trường. Căn nhà anh thuê cách trường cũng đến 5 cây số chứ không ít a. Chạy bằng chân  bình thường thì tốc độ không phải ít a.

Hazzz…. Khổ vãi trưởng.

… 10 phút sau..

Cổng trường,thân ảnh Cầm dần hiện. Liếc nhìn đồng hồ, vừa kịp.

Nuốt vội miếng bánh mì trên miệng, Cầm tiến vào phòng giáo vụ, đột nhiên miếng bánh mỳ rơi ra. Bởi vì ở chỗ của anh, 1 thân ảnh đang ngồi thảnh thơi thưởng trà. Mà người đó không ai hết chính là Chistina, cô nàng vừa bị anh cho  ăn hành vài tháng trước.

Sao cô nàng này lại có mặt ở đây. Đáng lẽ cô phải ở nước Mỹ mới đúng chứ.

-	Cầm- kun, Cậu đến rồi a. Giới thiệu với cậu, đây là học sinh mới của lớp cậu. Em chistina. Bây giờ cậu có thể mang em ấy về lớp được rồi.

Vẻ mặt vị thầy chủ nhiệm khóa có vẻ dè chừng. Thật không biết trong lúc anh không có mặt ở đây thì đã có vấn đề gì xảy ra vậy.

Chistian cũng đặt ly trà xuống, Cầm lên cặp sách vẻ mặt kênh kiệu nói :

-	Dẫn ta đi về lớp nào, sensei.

Rồi cô đường hoàng đi trước để lại Cầm đằng sau không biết nên làm gì.

Cuối cùng đành thở dài đi theo. Trong lòng thầm hi vọng không có vấn đề gì xảy ra.

Đơn giản chỉ là tình cờ tình cờ mà thôi.

Mà tình cờ thế quái nào được. dù đi học thì cô nàng này cũng phải học ở Mỹ chứ sao lại ở đây. Hơn nữa nếu anh nhớ không nhầm thì Chistian lúc đó đã 17 tuổi, nếu học cũng là học lớp 12 sao lại xuống lớp 10. Rõ ràng là lam giả chứng minh thư đi. Mục tiêu của cô ấy không phải quá rõ ràng rồi sao.Là để trả thù anh chứ còn làm gì nữa. Rõ ràng là 1 cô nàng nhỏ mọn mà.

Bây giờ phải làm sao đây. Trong đầu Cầm não bổ từng hình ảnh. 2 người đứng trong 1 phòng học, chỉ có 2 người. không khí mê ly, đột nhiên cô gái hô lên :

-	Hấp diên, biến thái, hentai.

Và rip.

Hay là cô nàng trở thành nữ hoàng của lớp học, đứng lên chống đối anh…vv…vv..

Còn trò gì nữa thì Cầm hoàn toàn không thể nào biết được. Trí tưởng tượng của con người là vô hạn mà.

Nhưng những ngày tiếp theo sợ rằng cuộc sống của anh sẽ không dễ chịu a.

-	Uy, đến lớp rồi mà ngươi còn thừ ra đó. Không biết đứng 1 chỗ rất mỏi chân hay sao.

Hóa ra 2 người đã đến trước cửa lớp từ lúc nào.Bên trong truyền ra từng tiếng rì rào truyền vào tai Cầm

Anh thở dài 1 hơi rồi tiến vào.

Học sinh đồng loạt đứng dậy chào. Cầm phất nhẹ tay rồi nói :

-	Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ có 1 bạn học mới chuyển từ Mỹ sang. Xin mời bạn Chistina.

Chistian đi vào, Cầm phấn viết lên bảng, cất dọng nói lạnh nhạt mà tràn ngập cao ngạo :

-	Chistina. D. Fransis. 16 tuổi. Hân hạnh được làm quan.

Không thể không nói, sau khi cô giới thiệu thì hàng loạt tiếng ồ vang lên, hàng loạt tiếng rì rầm bàn tán. Rõ ràng dù vừa mới vào thì vẻ đẹp của cô đã gây nên sự kinh động không hề nhẹ.

Cầm không thể không ra tay trấn an tình hình cũng như là xắp xếp chỗ cho thành viên mới.

Đồng thời. Bắt đầu bài giảng đầu tiên của anh..
