============================================================
Chương 1087: Ma Tâm? Nhân cách thứ 2?
============================================================

Vô diện nhìn Cầm và nói:

-	Đây là ta suy đoán thôi nhưng mà điều này vẫn có thể xảy ra. Nếu như cô nàng chưa triệt để bị đồng hóa thì có nghĩa là bên trong cô vẫn còn sót lại linh khí. Nhưng lượng ma khí đang áp đảo nên không ai có thể nhìn ra cũng như để ý. Nhưng nếu ngươi triệt để khơi dậy nhân cách kia, trợ giúp cô nàng lấy lại toàn quyền khống chế thì… Ở quanh đây đều là 1 đống lão bất tử, bọn họ sẽ không bỏ qua điều này đâu. Bọn họ sẽ ra tay để khiến cô nàng này triệt để nhập ma, còn ngươi. Dù che dấu cao minh nhưng đi vào chiều sâu kiểm tra thì ngươi sẽ không an toàn đâu. Thân là người có thể kiêm dung cả 2 loại khí, ngươi là 1 đối tượng thí nghiệm vô cùng tốt đó. Giờ ngươi có còn muốn đi cứu nữa không.

Cầm lâm vào trầm mặc, cuối cùng anh nói:

-	Ngươi có thể lập tức suy đoán nhân cách thứ 2 do ma khí tạo nên cũng tức là điều này đã từng xảy ra rồi đúng không. Là ai vậy.

-	Là trong lịch sử.

-	Lịch sử.

-	Không sai, chúng ta biết rõ hơn ngươi nhiều. Trong rất nhiều bản cổ thư của những kẻ thời kỳ đầu lưu lại có đề cập đến quá trình ma hóa. Trong đó viết rõ ràng là bọn họ cảm nhận thấy ma khí tràn vào người bọn họ tái tạo ra 1 nhân cách thứ 2. KHông ngừng ăn mòn, thay thế những người này thành chủ nhân cơ thể, tạo ra ma tâm. Thành tựu đời thứ nhất ma tộc. Trong bao năm qua, chúng ta đã thí nghiệm rất nhiều, chuyển đám nhân tộc thành ma tộc. Dù thất bại rất nhiều nhưng cũng đủ để chứng minh những điều đọc được là đúng. Quá trình ma hóa chính là quá trình nhân cách thứ 2 xâm nhập chiếm lấy thân thể.

-	Vậy các ngươi thí nghiệm nhiều như vậy thì có cách nào giải quyết khi mà triệt để ma hóa không.

Ánh mắt Cầm lóe lên hi vọng. Nghe xong tất cả anh cũng có chút chùn bước. Đây không phải là thập tử vô sinh, đây là chắc chắn chết. Chỉ có thằng ngu mới tự mình đi đâm đầu vào con đường cụt mà thôi. Vừa không cứu được còn khiến mình chết theo. Ai nguyện ý đi làm.

Giờ khi biết đã từng có trường hợp tất nhiên Cầm muốn bấu vứu vào.

Anh hi vọng không phải không có cơ sở. Những kẻ được trả về sợ rằng cũng có vài người đã ma hóa thành công đi. Bọn họ vẫn sử dụng được linh khí, diễn không khác người bình thường là bao đủ để chứng tỏ trong này có huyền cơ. Có thể có chút hi vọng.

Nhưng cuối cùng Vô Diện dội cho anh 1 gáo nước lạnh:

-	Ngươi nghĩ chúng ta không muốn ư.  Ma tâm khiến chúng ta cường đại nhưng đồng thời cũng là gông xiềng phong ấn ma tộc cũng như ma thú. Ngăn chặn hoàn toàn ý định phản bội hay làm gì của chúng ta. Ngươi nghĩ ai sẽ nguyện ý sống ở đây, ai sẽ nguyện ý sống ở nơi khắc nghiệt này. Chúng ta không muốn sống ở tiên giới ư. Nếu như có thể chỉ sợ cả 2 bên cũng không đánh nhau sống chết như bây giờ.

-	1 khi còn ma tâm, ma tộc cũng như ma thú sẽ phải đồng sinh cộng tử với ma giới, thấy chết không sờn. Ma giới vong thì ma tộc vong. Vô cùng cực đoan. Bao năm qua chúng ta đã cố gắng tìm cách giải quyết vấn đề này. Thậm chí trồng ma chủng- bản yếu hóa của ma tâm cho nhân tộc nghiên cứu nhưng cũng không có bao nhiêu thành quả, bao nhiêu tác dụng.

-	1 khi ma tâm hoàn thành, thần tiên cũng không cứu được.

Ý vị trong này đã rõ, bây giờ ngươi không cứu, để Ma Phượng đi qua tẩy lễ, hoàn thành ma tâm thì dù ngươi có cố gắng như thế nào cũng vô dụng. Do đó, nếu muốn cứu thì ngươi phải cứu ngay bây giờ hoặc không bao giờ.

Nhưng nếu cứu ngay bây giờ thì chắc chắn ngươi cũng sẽ bị bắt, không có chút hi vọng có thể chạy thoát.

Vô diện có thể nói đã đẩy 1 lựa chọn vô cùng khó khăn cho Cầm.

Cầm lâm vào trầm mặc, Vô diện cũng vậy.  Không gian yên tĩnh vô cùng.

Cuối cùng cũng có người phá vỡ nó. Là Cầm:

-	Ngươi có thể tạo cho ta 1 chút cơ hội không. Ngươi chắc chắn có chút biện pháp có thể che chắn nhất thời để ta có thể chạy đi nhỉ. Ta không yêu cầu ngươi toàn lực trợ giúp ta, chỉ cần cho ta 1 cơ hội là được rồi.

Vô diện vẻ mặt bình lặng nhưng ánh mắt hơi lóe. Ông nói:

-	Ngươi chắc chắn chứ, ta cũng chưa muốn bị lộ nên nhất định sẽ không ra tay giúp ngươi thậm chí sẽ toàn lực ra tay với ngươi. Có lẽ chính tay ta sẽ thanh lý môn hộ. Khả năng chạy đi của ngươi vô hạn bằng không, không phải nói là bằng 0. Dù cho có tiểu cô nương kia gây chuyện cũng vậy. Lựa chọn này của ngươi là 1 lựa chọn hoàn toàn theo tình cảm, thuần túy vô não. Đứng ở góc độ nào ta cũng khuyên ngươi không nên làm vậy.

-	Trước khi đến đây cũng có người khuyên ta như vậy. Và có lẽ bất cứ ai khi nghe xong cũng sẽ bảo ta như vậy. Nhưng ta sẽ không làm như vậy. Ta là 1 kẻ hoa tâm, 1 kẻ cặn bã nhưng mà dù là cặn bã ta cũng sẽ không để người phụ nữ của mình lâm vào vực sâu không lối thoát. Dù chỉ có 1 tia, không… là không đến 1 tia hi vọng ta cũng làm. Đây là sự giải thoát cho ta cũng như công đạo mà ta cho nàng. Không chỉ thế, cũng không hẳn là không có biện pháp. Ngươi có thể trở thành nội gián vì người yêu thì ta cũng có thể hi sinh chính mình vì cô ấy. Có lẽ thân phận ta không bằng ngươi nhưng mà giá trị nghiên cứu của ta cũng đủ cao đi. Hoàn toàn có thể thỏa mãn những người này. Đổi ta với cô nàng ngươi nghĩ cao tầng sẽ đồng ý không.

Vô Diện ngẫm 1 chút rồi gật đầu. Quả thật tình trạng của Cầm quá dị biệt, quá có giá trị nghiên cứu. So với anh 1 thiên kiêu sắp ma hóa hoàn toàn không có vấn đề gì.

Không có người này thì tìm người khác nhưng không có Cầm thì không có ai cả. Chỉ cần không ngu thì cao tầng sẽ đồng ý với anh.

Ngươi nói rằng có nhiều biện pháp khiến Cầm ngoan ngoãn ư. Có thì có những mà đều tổn hại thần trí. Với trường hợp đặc dị như anh, thần trí tổn hại có thể là trí mạng, khiến cho rất nhiều thử nghiệm cực đoan không thể tiến hành. Chính vì thế nhất định phải để Cầm sống mà còn sống khỏe

manh nữa.

Đây cũng chính là lý do vì sao mà đám ma tộc bị giam giữ kia hoàn toàn không bị giết hay là dùng các thủ đoạn cực đoan.

Chính vì thế, những điều Cầm nói có khả năng thực thi rất cao.

Ông nhìn Cầm thở dài 1 chút:

-	Nếu như ngươi đã quyết định như vậy thì ta cũng không có quyền gì mà phản đối. Ngươi đi theo ta, có lẽ vài thứ này sẽ giúp đỡ ngươi được điều gì đó. Chỉ hi vọng nó có thể mang đến điều kỳ tích.

Cả 2 trở lại tiệm cầm đồ cũ kỹ kia. Vô Diện kéo xuống 1 món đồ, lập tức 1 cánh cửa hiện ra. Hiển nhiên đây chính là nơi chứa những bí mật không thể nói của Vô diện.

Và bì mật này khiến Cầm trợn mắt há mồm, ánh mắt lấp lóe. Có lẽ mọi thứ còn có thể cứu vãn a..
