============================================================
Chương 356: Hối lộ cha mẹ vợ.
============================================================

Hối lộ cha mẹ vợ.
Hối lộ cha mẹ vợ.

Bữa cơm  qua đi trong sự mĩ mãn của mọi người. Chính xác phải nói là say mê thì đúng hơn.

Cũng đúng thôi. Cầm có thể nói là bỏ hết vốn vào món này. Mở đầu bằng "súp cực quang"  và kết thúc bằng thạch cầu vồng thì ai mà không bị mê hoặc được.

Đó còn chưa nói là những món chính mê người từ cá hồi hun khói với sốt mousse đặc chế, sườn sào chua ngọt, gà  nấu dung nham ngoài giòn trong mềm, trâu sào rau muống, ...v.v..vv...

Nói chung đây có thể nói là 1 bữa đại tiệc ngon đến rụng rời. Nói không ngoa chỉ có khoảng 1 tiếng của bữa tối mà bọn họ đã đi hết thế giới này đến thế giới khác mà thế giới nào cũng hấp dẫn.

Sau bữa ăn, 2 vị phụ bếp thỏa mãn đi về. Chỉ còn lại Cầm đối diện với các thành viên trong gia tộc Gremory.

2 cô nàng phục vụ Saya cùng Shigure biết ý ẩn hình vào trong bóng tối để không gian cho Cầm tiếp khách.

Và sau đó là các thành viên khác trong gia tộc Gremory, để lại chỗ trống cho Cầm  tiếp cha mệ vợ.

Không khí trong phòng chợt trở nên lạ lùng đến lạ. Không còn có cảm giác hài hòa như là lúc ăn cơm nữa.

Cầm dường như đã sãn sàng đối mặt với tình trạng này nên anh chàng tiến vào bếp lấy ra 3 cái bình như lúc trước  cùng với 2 hộp nhựa đựng đồ ăn và đặt trước mặt mọi người. Rồi anh chang mỉm cười nói:

-	Bá phụ. Đây chính là " liệt dương tửu" mà ngài vừa uống đó. Có công hiệu bổ trận tráng dương. Đảm bảo  là có thể khiến ngài  hùng phong không giảm. Bá mẫu, đây chính là "  nước trái cây cầu vồng" được chiết suất và hỗn hợp từ 7 loại hoa quả tự nhiên. Không những hương vị ngon lành mà nó còn có tác dụng dưỡng da nữa. Đảm bảo có thể khiến ngài như gái đôi mươi.Còn đại ca thì tất nhiên là  " hầu nhi tửu". Nó thật ra là cùng loại với " nước trái cây cầu vồng" nhưng mà  đã qua lên men đặc biệt.Vị của nó thì chắc anh đã cảm nhận được rồi và xem ra anh cũng rất thích a. Hơn nữa, vị nó cũng nhẹ hơn " liệt dương tửu" rất nhiều. Thích hợp cho vừa nhâm nhi vừa làm việc a.

-	Còn 2 hộp này thì chắc ta không cần nói nữa a.Đó chính là " súp cực quang" và " thạch cầu vồng" mà các  vị  vừa ăn. Vị của nó chắc ta cũng không phải nói nhiều nữa. Chỉ là do nguyên liệu có hạn nên ta không làm được nhiều. Chờ " cực quang thảo" của mọi người mang lên ta  sẽ có thể nấu được nhiều hơn. Đến lúc đó đảm bảo sẽ làm mọi người được thỏa mãn.

Đúng vậy.Món " sup cực quang" chính là thăng hoa từ" súp trong suốt". MÀ nguyên liệu chính cho sự thăng  hoa này chính là " cực quang thảo" . Không giống với trái đất, địa ngục không ngờ có  1 vài khu vực mà tại đó có cực quang xuất hiện. Và ở đó lại tồn tại 1 loại  cỏ là" cực quang thảo" .Nhưng ngoài tác dụng là trong bóng tối phát ra những ánh sáng cực quang ra thì nó chẳng đem lại được chút tác dụng nào cả.

Tuy nhiên đó là với người địa ngục. Khi mà Cầm tình cờ thấy loại cỏ này trong phòng của Rias thì anh đã lập tức nhận ra đây chính là mảnh ghép còn thiếu trong món anh của ăn( còn vì sao trong phòng thì tự hiểu ^.^).

Và nó đã tạo nên món " súp  cực quang" mà đến cả quỷ thần cũng không cưỡng lại được.

Và hiển nhiên gia đình Gremory không thể nào cưỡng lại được hậu lễ nặng như vậy a. Bọn họ thân là những người có quyền lực 1 phương trong địa ngục.Đưa vàng bạc châu báu bọn họ cũng không thèm liếc 1 cái. Nhưng những món Cầm đưa rất hợp ý bọn họ  cho nên Cầm mới có thể hối lộ 1 cách  trót lọt như vậy

Đồng thời ánh mắt của mọi người nhìn Cầm cũng thuận hơn rất nhiều a.

Thu quà rồi tất nhiên là cần giúp đỡ. Người bố đứng lên tuyên bố:

-	Chuyện tình cảm của 2 đứa chúng ta sẽ để cả 2 đưa quyết định, 2 thân già này cũng không can thiệp vào làm gì. Tuy nhiên- Mặt ông trầm đi và từ người ông, 1 khí thế tỏa ra khiến không khí như trầm trọng hơn- Nếu ta biết con bé ở với ngươi có ủy khuất gì thì liệu hồn đó. Đến lúc đó đừng hỏi vì sao nước biển lại mặt.

Cầm cũng có chút cảm giác bức bách nhưng đó cũng chỉ là 1 chút mà thôi. Anh chàng vẫn ngoan cường mặt đối mặt với bố chồng mà tuyên bố:

-	Nếu làm cho Rias chịu đau khổ thì thà con đi tự sát còn hơn. Bá phụ cứ yên tâm. Con sẽ khiến nàng ta hạnh phúc cả 1 đời.

Và 2 người không nói gì thêm mà chỉ nhìn chằm chằm vào nhau như thi gan.

Sau hơn 10 phút, người cha dường như đã đạt  được mục đích. Ông hài lòng nói:

- Tốt lắm, hi vọng ngươi sẽ làm đúng những gì mà mình hứa hẹn. 2 thân già này cũng không làm phiền nữa. Hi vọng 2 đứa hạnh phúc và cho người ông ngoại này 1 đứa cháu đi.

…………….

Tiễn cha mẹ vợ cùng anh vợ về địa ngục xong.Cầm mới thở dài 1 hơi .Giờ mới chính thức là không lo đây này. May mắn là hắn có vừa đủ các món thích hợp với từng người nếu không thì khó càng thêm khó a. May, vẫn còn may a.

Nhưng đúng là khổ tận cam lai.Giờ việc của hắn với Rias có thể nói là thuận buồm xuôi gió rồi.Chỉ  có 2 người có xích mích bỏ nhau mà thôi. Nhưng có thể sao.Không nói đến cả 2 đang có 1 sợ dây vô hình gắn kết. Nguyên việc cô nàng biết hắn có thể  có nhiều người tình ngoài kia- nguyên nhân chủ yếu dẫn đến việc chia tay của nhiều cặp đôi( ngoại tình đó) là đã đủ rồi.

Giờ có lẽ sẽ không có cái gì có thể chia cắt bọn họ nữa a.

Đúng lúc đó, các thành viên của quán cũng như của gia tộc Gremory cũng  đi vào nhưng không hiểu sao ánh mắt của bọn họ không đúng a. Nhất là các thành viên của gia tộc Gremory. Nhìn Cầm cứ kỳ kỳ sao đó.

Cuối cùng là Akeno tiến lên, miễn cưỡng mỉm cười nói:

-	Vậy là việc của 2 người xong rồi đó. Chúc mừng a.

Rias nghe vậy thì mặt đỏ lên cúi đầu không nói. Cầm thì mặt vẫn như thường nhưng con mắt anh chàng lại hiện lên vẻ cảnh giác và nói:

-	Cảm ơn cô a. Mà cũng muộn rồi, mọi người cũng mệt rồi  sao không về nghỉ đi nhỉ.Để ta đưa mọi người về.

Nhưng Cầm chưa nói được thêm vài lời ngon ngọt nữa thì Koneko đã lên tiếng với vẻ mặt đầy khinh miệt:

-	Ngươi còn nói được à. Đồ biến thái. Rõ ràng đã có  Rias sama  thế mà trong nhà lại để những người con gái khác ở là sao hả. Trả lời đi.

Cầm nghe vậy thì cứng họng, cuối cùng đành bất đắc dĩ nói:

-	Là thân bất do kỷ a. Ta cũng đâu muốn đâu. Nhưng bút sa thì gà chết,lời nói ra như bát nước đổ đi không lấy lại được. Ta đã hứa thì đành cho các nàng ở lại thôi. Dù sao nhà cũng đủ rộng mà.

Đôt nhiên ảnh cảm thấy sau lưng có 1 luồng khí nóng. Nhìn lại thì thấy vẻ mặt mỉm cười đầy đáng sợ của Rias khiến anh chàng không khỏi lùi về và nói:

-	Nàng nghe ta nói đã. Đây là….

-	Không nói thêm gì nữa. Ta quyết định, sẽ chuyển đến đây ở luôn..
