============================================================
Chương 771: Giải quyết và chức vụ mới.
============================================================

Bắt đầu đến giai đoạn thứ 2. Tình cờ gặp mặt.

Sau gần 1 tuần quan tâm chăm sóc, các cô nàng đã có chút buông lỏng hận ý trong lòng,  hơn nữa suốt 1 tuần không thấy bóng dáng anh khiến các cô đã có chút nhớ. Và thời điểm mà giai đoạn 2 bắt đầu là lúc các  cô chủ động trong vô tình gặp mặt anh.

Hôm ấy, các cô nàng dậy rất sớm, 5h đã dậy rồi và như vô tình cũng như có ý. Các cô đi qua nhà bếp.  Lúc này Cầm- đang "bận rộn" chuẩn bị món ăn, hoàn toàn không "chú ý" đến sự xuất hiện của các cô.

Khi các cô đến gần cửa, anh mới để ý. Vội vàng tắt bếp mà chạy đi. Như thể 1 kẻ có tội đang chạy trốn thẩm phán. Thậm chí trước khi đi Cầm còn để lại 1 ánh mắt tràn ngập áy náy cũng như xấu hổ như 1 lời xin lỗi thầm kín.

Nhưng đời không như mơ.

Khi Cầm phi thân qua cửa sổ thì chân anh không biết vì lý do gì mắc phải thành cửa. Cả thân người đổ nhoài ra ngoài.

Mà không biết vì sao đúng lúc đó, 1 thân ảnh lại đứng ngoài cửa sổ chỗ đó. 1 thân ảnh nhỏ nhắn với mái tóc màu vàng mượt mà, với bộ váy đen xinh đẹp.

Còn ai khác là Yami cơ chứ. Hóa ra 4 chiếc kẹo mút mà Cầm đưa cho cô đã hết rồi khiến cho lòng cô ngứa ngáy khó chịu. Rõ ràng là bị món ăn của anh chàng cầm tù.

Thế nên thân là sát thủ, cô tất nhiên cần đi quan sát mục tiêu ám sát của bản thân mình. Thế là khi

nghe tiếng lạch cạch trong nhà bếp cô đã đứng ngoài cửa sổ lăng lẽ " quan sát". Không ngờ Cầm đột nhiên nhảy ra và.

Anh lại đè lên cô, mặt hướng trong váy của cô, 1 tay chạm vào mép bên trong còn 1 tay đặt lên kiều đồn của cô khẽ bóp.

Không khí ngưng đọng lại, và bằng đó đã đủ để ai đó tiến đến cửa sổ và chứng kiến hết thảy. 2 ánh mắt chết người nhìn Cầm khiến anh lạnh sống lưng. Bao cố gắng đổ bể chỉ trong chớp mắt.

Xong rồi, đó là ý nghĩ của anh lúc này. Bao công sức tạo hình tượng như 1 bức tượng thủy tinh bị hung hăng đập vỡ.

Mà điều đáng chết nhất là người mà anh ngã cũng không phải là dạng dễ chơi.

Tóc cô nàng bắt đầu biến thành từng thanh lợi kiếm sắc bén.

-	Chết đi.

Ngay sau câu đó là hàng loạt thanh kiếm đâm đến, mục tiêu là bàn tay ăn mặn của ai đó.

Đầu óc Cầm vận chuyển cực nhanh. Biện pháp bình thường chắc chắn không thể được. Xem ra đã đến lúc sử dụng biện pháp B. biện pháp mạnh.

Không có gì mà 1 phát không làm được. Không được thì đến thêm 1 phát nữa. Các cô nàng tức thì làm đến khi hết tức thì thôi.

Nhưng trước đó có lẽ cần giải quyết ai đó trước

Bằng 1 tốc độ cực kỳ nhanh, nhanh đến không tưởng, Cầm lôi từ trong người 1 thứ gì đó dài dài cứng cứng đút vào miệng Yami rồi dúi vào tay cô thêm vài chiếc nữa.Rồi lập tức tiến đến, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai trấn trụ 2 cô nàng kia và biến mất tại chỗ.

Không lâu sau đó, tại 1 căn phòng nào đó tại 1 khách sạn tình yêu nào đó, tiếng thở dốc vang lên liên tục. 1 pha three*** diễn ra khiến kẻ nào nhìn thấy cũng cảm thấy ghen tị.

Lần này Cầm làm hoàn toàn khác với pha chiến đấu mười mấy tiếng với Kaylin. Lần này chiến đấu anh không ngừng vận chuyển ngự nữ tâm kinh khiến cho quá trình "song tu" chỉ có hưởng thụ chứ không có mệt chết đi sống lại như Kaylin.

Không biết qua bao lâu, Eiza cùng với Chistina thỏa mãn nằm xuống chìm vào giấc ngủ. dù cho có ngự nữ tâm kinh khiến cả thân thể và linh hồn thoải mái nhưng dù sao cũng là kịch liệt vận động a.

Cầm rời dường nhẹ nhàng đắp chăn cho 2 cô. Vẻ mặt anh bình thản nhưng chỉ có anh mới biết trong khoảng thời gian vừa rồi liều cái mạng già này thế nào.  Quan hệ cũng là 1 môn học thuật. Không phải cứ làm là được. Nó không giống như khi "trừng phạt" Kaylin chỉ cần đâm và đâm là xong. Muốn cho phía người phụ nữ chỉ có thoải mái mà không có khó chịu không đơn giản chút nào. Lúc nào nặng lúc nào nhẹ, lúc nào ra. Kích thích chỗ nào…vv.. Không phải kẻ lão luyện tình trường thì khó có thể làm được hoàn mĩ.

Cho dù Cầm đã làm không ít( dù cho chủ yếu là nhờ thuốc) cũng như là có tinh thần lực hơn người nhưng cũng vật vã vô cùng.

( thân là FA lâu năm chưa từng có bạn gái mà viết đến đoạn này sao tim ta đau quá).

May sao cuối cùng cũng đại công cáo thành.giải quyết xong vấn đề này. Hơn nữa Cầm cũng đã thu lại quá trình này, khi cần hoàn toàn có thể lấy ra làm chút công tác tư tưởng.

Dù cách này giải quyết không có khắc sâu như là cách 1 nhưng cũng coi như là cách tối ưu nhất lúc này.

Xem ra đã qua được cửa ải lần này rồi

Nhìn đồng hồ, đã sang chiều. Rõ ràng 2 bên đại chiến kéo dài hơn 6 tiếng.

Có lẽ khi dậy các cô sẽ đói. Nghĩ vậy anh lập tức về nhà chuẩn bị 1 bữa ăn phong phú rồi mang đến cho các cô. Sau đó ngựa không dừng vó lên trường bởi vì chiều này anh có tiết a.

Dù cho có là một siêu cấp cường giả nhưng mà anh vẫn là 1 giáo viên gương mẫu a.

…….

Thời gian trôi qua như thoi đưa. 1 tuần trôi qua.

Mọi thứ dường như đã vào quy luật. Cầm cũng bỏ kế hoạch 3 bước của mình mà trở lại với cuộc sống bình thường của mình, sáng dậy lên lớp, tối về thành bá vương.

Cũng không có bất cứ ai đến tìm anh để khiêu chiến nữa. Mọi thứ dường như tiến vào 1 thế cân bằng.

Cũng trong thời gian này, ở trong trường, Cầm cùng với Chistina đã thành người nổi tiếng. bởi vì Master Chef mùa 13 đã được phát sóng tại Nhật( lúc trước Mikado xem là bản phát tại Mỹ). Mà 1 chường trình như vậy hiển nhiên cũng có rất nhiều người theo dõi. Cả 1 trường bao nhiêu học sinh lại thêm người nhà của họ chẳng lẽ không có 1 ai xem. Mà theo phản ứng dây chuyền, khi 1 người biết bí mật thì đó không còn là bí mật nữa.

2 người là đối thủ của nhau trong 1 cuộc thi lớn, chistina chuyển trường để đến Nhật, Chistina thẳng thắn bày tỏ, 2 người lạnh nhạt..v.v… Bằng đó dữ kiện đã đủ cho những cuộc buôn không biết mệt mỏi của những người thích tám. Và theo đó, không khó khăn để Cầm cùng Chistina trở thành 2 ngôi sao của trường.

Cũng chính vì thế, dưới sự mãnh liệt đề cử của mọi người, Cầm trở thành giáo viên môn nữ công gia chánh của trường học này.

Và hôm nay là buổi đầu tiên anh đứng lớp nữ công gia chánh.

Đây là 1 môn học thuộc loại ngoại khóa, mỗi tháng thì mỗi lớp sẽ có 1 buổi học như vậy.

Và hôm nay là buổi đầu tiên anh dạy môn này. 1 lớp 11. Là lớp của cô nàng  Tenjōin Saki cũng như  Fujisaki Ayako và Kujō Rin.

Nhìn vẻ mặt của Tenjōin Saki khiến Cầm không khỏi cảm khái. Quả thật là vô cùng kiêu ngạo mà. Hơn nữa xem ra ở lớp cô nàng cũng không quá nhiều bạn. Chỉ cần nhìn cái Friendzone xung quanh cô là biết a.

Dù trong lòng nghĩ vậy nhưng mà ngoài mặt Cầm vẫn tỏ vẻ bình thường nói:

-	Chắc mọi người đều biết rồi, ta là Cầm, từng tham gia Master Chef Mỹ và được mọi người đề cử đảm nhiệm chức trách này. Nói thật 1 câu, ta cũng không có biết nên dạy cái gì với mọi người. Ta sẽ tận lực, hi vọng mọi người sẽ không phê bình.

-	Được rồi, buổi học lần này ta sẽ dạy mọi người là món. Trứng trán.
