============================================================
Chương 668: Đế Thiên và Mục Lão
============================================================

Ngay sau đó  một vệt kim quang bỗng nhiên bay lên từ hướng  Sử Lai Khắc thành, quang ảnh rất nhanh xuất hiện biến hóa, mơ hồ thấy được hình dáng một đầu hoàng kim cự long.Nó đón lấy Huyền lão thân thể  hơn nữa còn đem quả cầu màu đen triệt tiêu đi. Sau đó đột nhiên quay người lại long vi quét qua ngăn cản bước tiến của Đế Thiên.

Trong chốc lát  đại địa hóa thành màu vàng  bầu trời đầy hắc ám ! Khí tức kinh khủng tràn ngập toàn trường  nhân loại  hồn thú  tại thời khắc này tất cả đều ngừng lại  đưa ánh mắt về phía không trung .

Màu vàng cùng màu đen va chạm nhau trong nháy mắt rồi nhanh chóng tách ra . Hai con Cự Long  cũng riêng phần mình lui ra phía sau .

-	Long Thần Đấu La  xem ra ngươi cũng không nhịn được mà ra tay đi?Nhưng ngươi nghĩ ngươi có thể cản lại được ta sao.Cẩn thận mang cái mạng già của mình chơi chết đó

Đế Thiên thanh âm có chút âm trầm  vốn là cường thế khí tức  tựa hồ cũng bị ngăn chặn ở vài phần. Mục lão rõ ràng không phải là người mà  hắn có thể coi thường.

-	Đế Thiên  cho dù ta chết đi  ta cũng sẽ dùng toàn lực thủ hộ lấy Sử Lai Khắc đến phút giây cuối cùng. Sử Lai Khắc không cho phép kẻ khác khinh nhờn . Ngươi không được quên  chúng ta Sử Lai Khắc học viện sơ đại thất quái  cũng đã thành thần . ngươi dám can đảm bốc lên thú triều  sẽ không sợ trời phạt sao? Đã tầng thứ này ngươi cần phải minh bạch  Thần giới là chân chính tồn tại .

Thanh âm già nua trong rõ ràng mang theo vài phần tức giận .

Huyền lão hóa thân Thao Thiết Thần Ngưu lúc này cũng ổn định lại  trên người tràn ngập vết thương  Nhưng dưới sự hỗ trợ của hoàng kim thánh lóng, các vết thương đang nhanh chóng khép lại.

-	Long Thần, ngươi đại hạn đã đến, cố quá thì quá cố đó. Ngươi chắc cũng biết kết cục của mình nếu chiến đấu với ta đi . Mà cho dù ngươi vẫn còn sức đánh với ta 1 trận thì như thế nào. Ngươi đừng nghĩ ngăn trở bổn tọa . Thần giới tồn tại thì như thế nào? bọn họ chẳng lẽ còn sẽ trực tiếp can thiệp đại lục cục diện sao? Ta vốn cũng không có ý định thành thần  có gì phải sợ? Do đó. Đi chết đi

Vừa nói  Đế Thiên ngửa lên trời rống một tiếng  toàn thân vảy màu đen đều nổi lên từng tầng một ánh sáng tím .

-	Huyền tử  Thao Thiết !

Mục lão thanh âm của tràn đầy uy nghiêm .

-	Lão sư !

Ngôn Thiểu Triết lúc này lệ rơi đầy mặt  ông đứng trên không trung tiến hành quỳ lạy. Mọi người trong Hải Thần Các đều biết tình trạng của Mục Lão như thế nào. Sinh mạng của lão như ngọn đèn trước gió, sống leo sống lắt. Nếu cứ sống bình thường cùng lắm chỉ thêm được 2,3 năm nữa.

Đó cũng chính là lý do vì sao mà Mục lão không đứng lên tiền tuyến. Không ai muốn vị lãnh tụ tinh thần này ra đi.

Bởi 1 khi lão ra tay, đón chờ lão chỉ có 1 thứ, cái chết.

Tuy nhiên, cuộc chiến đã phát sinh đến mức này thì đã không ai có thể kiểm soát được nữa cả.

Hải Thần  chư vị trưởng lão  đều khom người  hướng về  người dùng tính mạng thủ hộ lấy Sử Lai Khắc Long Thần Đấu La mà  hành lễ.

Cũng cùng  lúc đó, cuộc chiến trên bầu trời phát sinh biến hóa

Huyền lão nghe được Mục lão chỉ huy  tinh thần đại chấn  Thao Thiết Thần Ngưu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít gào trầm trầm . Toàn thân ánh sáng màu vàng đại thịnh  dưới chân tường vân tái khởi  một lần nữa hướng phía không trung bay đi .

Cũng vừa lúc đó  Sử Lai Khắc thành thành  một vệt kim quang bay lên,hướng về nơi mà cuộc chiến đang chuẩn bị bắt đầy

Kim quang chiếu rọi, hướng ra phía ngoài phản xạ  hóa thành một lồng ánh sáng màu vàng  đem toàn bộ Sử Lai Khắc học viện toàn bộ bao phủ, ngăn cản uy năng của thần  thú tạo áp lực cho những người ở phía dưới . Mà ngay cả hồn thú đại quân  cũng đều bị một cổ ánh sáng dìu dịu màn chặn đứng  không còn cách nào tiến lên nửa bước .

Đây là hoàng kim thụ lực lượng . Dưới sự dẫn động của Mục lão, hoàng kim thụ chi hồn bộc phát .

Trong các đời  Hải Thần Các chủ, có một vài người cuối cùng lựa chọn cùng hoàng kim thụ dung hợp. Nhờ lực lượng của bọn hắn tẩm bổ, hoàng kim thụ vẫn luôn phù hộ lấy Hải Thần các  cũng phù hộ  toàn bộ Sử Lai Khắc học viện  thậm chí cả Sử Lai Khắc thành .

Đó là vạn năm lắng đọng lực lượng  tuy chỉ có thể  trong phạm vi Sử Lai Khắc thành mới có thể dẫn động lực lượng của nó  nhưng với tư cách Sử Lai Khắc tối chung cực Thủ Hộ Giả  sự hiện hữu của nó  coi như là thần thú Đế Thiên cũng vô pháp trực tiếp rung chuyển .

Nếu như nói  thần thú Đế Thiên chính là bướcn một chân  vào bán thần ... Thì Sử Lai Khắc  học viện viện hoàng kim thụ  chỉ tính hồn lực trong cơ thể nó thì bản thân nó  đã là Bán Thần  . Chỉ có điều  bản thân nó không có thần trí  do đó tốc độ  khôi phục hồn lực cũng kém xa tít tắp nhân loại cùng hồn thú mà thôi. Nếu không phải tình huống hiểm nghèo, không ai nguyện ý mượn dùng sức mạnh của nó

Năm đó  lần thứ nhất Thú triều, bởi vì có bản thể tông cứu viện  hoàng kim thụ từ đầu đến cuối không có bị dẫn động . Có điều trong tình huống này  Mục lão  không thể nghĩ ngợi nhiều được nữa. Bằng không mà nói  nếu để  thần thú Đế Thiên trực tiếp công kích Sử Lai Khắc thành  dù là chỉ có một lần  cũng là sanh linh đồ thán a.

Hoàng kim thụ lực lượng không chỉ là che ở Sử Lai Khắc  đồng thời  cũng gần một bước kích phát Thao Thiết huyết mạch trong cơ thể Huyền lão.

Đế Thiên tất nhiên không để việc này xảy ra.

Lập tức  bầu trời xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ bầu trời xuất hiện từng đạo vết nứt màu tím. bên trong Liệt Ngân, từng khỏa long đầu to lớn từ bên trong đi ra dò xét, mỗi một viên đều cùng Đế Thiên giống như đúc . bọn nó mở miệng  từng đạo kinh khủng màu tím Long Viêm thẳng hướng Huyền Lão và mục lão tiến tới

Vạn Long diễm  Đế Thiên sở trường tuyệt học . Một kích này  hoàn toàn có thể đơn giản tiêu diệt một tòa thành thị !

Nhưng, Mục lão từ lúc trăm năm trước có năng lực đối phó Đế Thiên, sao có thể  dễ dàng thua như vậy

Hoàng Kim Thánh Long  thân hình bành trướng vượt qua cả Đế Thiên. Ông chậm rãi ngửa đầu  miệng rồng bỗng nhiên mở ra  phát ra một tiếng ngập trời gào thét .

Từ miệng hoàng kim thánh long Một đoàn đầm đặc kim quang bay ra. Nhưng đoàn kim quang này mục tiêu lại không phải là Đế Thiên, mà là nhanh chóng trên không trung mở ra  hóa thành một chiếc lồng bao lấy đám hỏa diễm kia.

Nhưng thực lực 2 người cách nhau bao nhiêu không ai biết nhưng nó chắc chắn không nhỏ. Chỉ thấy chiếc lưới chỉ có thể cản lại được 1 phần, sau đó nhanh chóng bị từng đoàn long viêm đục thủng lỗ chỗ.

Nhưng chiếc lưới này đã hoàn thành nhiệm vụ của nó, đó chính là cản trở, suy yếu đòn đánh này.

Chân chính giải quyết tất cả chính là Huyền Lão

Ngay sau đó Thao Thiết cũng gầm lên 1 tiếng, 1 hư ảnh đầu lâu hiện ra. Khẽ  hấp miệng nuốt tất cả đám long viên còn lại.

Lập tức  từng đạo màu tím Long Viêm bị nuốt trọn . Kinh khủng lực hút  dường như muốn hút toàn bộ long đầu vào trong miệng

Đế Thiên chấn động  hai cánh toàn lực vỗ  thân thể cao lớn quay lại  long vĩ hoành vung mà ra  mang theo kinh khủng phá không xu thế  trực tiếp tấn công hư ảnh Thao Thiết.

Thần thú Đế Thiên long vĩ vung lên . Thao Thiết hư ảnh đột nhiên hướng bên cạnh uốn éo  miệng lớn mở ra  lập tức cắn Đế Thiên long vĩ .

Đòn tấn công kinh khủng bị chặn lại 1 cách cực kỳ đơn giản, hơn nữa  Đế Thiên từ đuôi đến thân bị Thao Thiết nuốt vào đến 3 phần.

Rống

Đế Thiên giận dữ  thân thể liều mạng giằng co . Muốn từ  trong miệng Thao Thiết thoát ra .

Nhưng Thao Thiết lực lượng lại vượt ra khỏi phán đoán của nó  dù nó dùng lực như thế nào đều không thể vùng thoát khỏi ra .

Không chỉ thế, hoàng Kim thánh long lực lượng vẫn quanh quẩn quanh người Thao Thiết, áp chế lấy thân thể Đế Thiên. Khiến thực lực hắn bị áp chế đi 1 phần Càng khó thoát ra hơn

Thao Thiết bản thể đột nhiên kim quang vạn trượng  cùng này Thao Thiết hư ảnh tiến hành dung hợp làm một  kim quang tiếp tục tăng vọt  từng chút từng chút 1 đem Đế Thiên thôn phệ.

Đế Thiên tức giận hét lớn:

-	Các ngươi cho rằng  2 người hợp lại để áp chế ta  liền có thể tránh khỏi tai nạn lần này sao? các ngươi nằm mơ . Liền coi như các ngươi có thể vây khốn bổn tọa nhất thời  cũng tuyệt đối không thể vây khốn mãi mãi . Ta ngược lại muốn xem xem  các ngươi còn có con bài ẩn nào để đi bảo vệ Sử Lai Khắc . Tinh đấu chư vị hồn thú, tiến công  cho ta tiến công . Phá hủy thành thị trước mặt. Tiến lên.. Sátttttttttttttttttt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
