============================================================
Chương 688: Lựa chọn
============================================================

Ngay khi anh lâm vào tuyệt vọng, đột nhiên, từ trên bầu trời 1 khí thế kinh khủng bao phủ cả căn nhà. Vị đế vương của khu rừng đã trở về, trở về tiêu diệt tất cả  những kẻ dám khinh thường hắn.

Điều này khiến cho tên áo đen kia sững sờ trong giây lát. Nhưng bằng đó cũng đủ để Cầm thoát ra chiến đấu, tiến lên đứng cảm trước người của tiểu Kim. Giúp cô nàng cản lại 1 trảo cùng 1 chưởng kia.

Phập

Trên người Cầm, 1 lỗ máu lại tái hiện. Máu chảy thấm đẫm người anh, nhỏ từng giọt lên trên gương mặt xinh đẹp của thụy thú.

Tiểu Mê cũng sững sờ vì sự quyết đoán của Cầm. hắn hừ lạnh 1 tiếng.

Đi

Hắn cũng không dám nán lại ở đây nữa. Chỉ chút thời gian tung đòn đấy thôi cũng đủ để Đế Thiên quay lại lấy mạng hắn rồi.

Hắn là tà hồn sư, dù chấp hành nhiệm vụ nhưng kẻ nào lại muốn chết cơ chứ. So với nhiệm vụ, cái mạng của bản thân mình vẫn là thứ đáng giá hơn a.

Căn phòng chỉ còn 2 thân ảnh ở đó đầy yên tĩnh.

Bằng chút linh trí của bản thân, Cầm run run lấy từ ngực ra 1 đóa hoa đang nỏ rộ để lộ ra vẻ đẹp rực rỡ của mình.

Trong cuộc chiến vừa rồi. Đoạn Trường thảo không ngờ đã nở rộ, bung tỏa vẻ đẹp của bản thân mình.

Nếu bây giờ anh ăn nó thì những vết thương trên người anh sẽ tốt hơn thậm chí là gần khỏi hẳn. Nhưng mà tiểu Kim sợ không qua khỏi. 1 chưởng của tên kia đánh vào bả vai nàng đã đưa 1 phần năng lượng vào trong người nàng ta. Nếu trong trường hợp bình thường thì nó không vấn đề gì nhưng trong người tiểu Kim đang đạt đến 1 trạng thái vân bằng vị diệu, đang đi dần đến ổn định nhưng nó cũng có nghĩa chúng đang bất ổn cực kỳ. Chỉ 1 chút hồn lực đó thôi đã khiến cho vòng tuần hoàn phá vỡ.đưa cô nàng vào tình trạng bất ổn vô cùng. Có thể nói là có thể tử vọng bất cứ lúc nào.

Nếu bây giờ Cầm ăn Tương Tư Đoạn Trường Thảo đích xác có thể giúp anh khôi phục nhưng liệu nó có đủ để anh có thể giúp tiểu Kim ổn định lại không.

Ngược lại, nhân lúc bây giờ có  còn chút tác dụng, kết hợp với Tương Tư Đoạn Trường Thảo thì nhiều khả năng cứu được cô nàng này luôn đi.

Nhưng kèm theo đó, Anh cũng sẽ nguy hiểm tính mạng. Tình trạng của mình nguy hiểm đến đâu anh tự biết, 1 trảo cuối cùng cũng như 1 chưởng cuối cùng kia khiến người Cầm như 1 đống bầy nhầy vậy. Gượng đến bây giờ hoàn toàn là  do ý trí kinh người của anh.

Có thể nói, nếu theo cách 2, nhiều khả năng Cầm sẽ tử vọng.

Là đặt tính mạng của bản thân lên bàn cân hay là đặt tính mạng của của Tiểu Kim lên bàn cân, tất cả chỉ nằm trong  1 ý niệm của Cầm.

Quả thật là 1 lựa chọn vô cùng khó khăn. Dù sao thì người không vì mình trời tru đất diệt. Cầm

cũng không còn nhiều mạng để tùy tiện chết nữa. Đây có thể nói là mạng cuối cùng của anh rồi.

Dù cho không phải là chết 100% nhưng mà chỉ cần không phải kẻ điên thì chẳng ai ngu ngốc đến mức mang tính mạng của bản thân mình đi liều như vậy.

Tuy nhiên, rõ ràng Cầm lại là người đưa ra những quyết định khác thường.

Chỉ thấy mắt anh lóe lên vệt sáng quyết định.

-	Nàng vì ta mà thành thế này. Coi như cái mạng này trả lại cho nàng đi.

Dùng chút hồn lực cuối cùng giúp truyền vào cơ thể của Tiểu Kim. Trong khi đó, 1 tay khác của anh nhẹ nhàng đút cho cô từng nhanh Tương Tư Đoạn Trường Thảo. Đầy nhẹ nhàng và tình cảm.

Mắt Cầm dần dần mờ đi mờ đi rồi anh  ngất đi lúc nào không biết.

……

Anh không để ý, ngay khi anh ngã xuống, 1 thân ảnh mờ ảo như ẩn như hiện. Nhìn 2 thân ảnh đang nằm trên giường khẽ thở dài. Nó khẽ phẫy tay lập tức thân ảnh của Cầm bay lên và biến mất. Kèm theo đó là lời nói phiêu miểu trong không khí:

-	Coi như ta làm đúng theo lời hứa đi. Để đáp lại ân tình lúc đó. Nhưng hắn có thể sống hay không phụ thuộc tất cả vào vận mệnh của hắn vậy.

nói rồi thân ảnh đó khẽ phất tay khiến thân hình Cầm biến mất tại chỗ

Ngay sau đó,Thân ảnh thần bí cũng tan biến như chưa từng xuất hiện vậy.

………..

Đế Thiên bây giờ vô cùng giận giữ. Trong khi hắn đang chiến đấu  với Độc Bất Tử Cùng huyền lão thì phía khu vực hạch tâm đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau. Mục đích chỉ có thể là thụy thú mà thôi.

Đáng chết đáng chết mà.

Hắn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất trở về.

Nhưng khi hắn đến phạm vi hạch tâm thì 1 lớp chắn vô hình ngăn bước hắn. Dù chỉ là trong chốc lát nhưng điều đó khiến cho nỗi giận của hắn bùng nổ đến cực hạn:

-	Đồ sâu kiến, các ngươi thành công chọc giận ta. Gào… gào… gào.

Tiếng gào mang theo nỗi giận khôn cùng.

Lớp lá chắn như 1 lớp giấy bị dễ dàng đánh thủng. thân ảnh của Đế Thiên như 1 tia chớp màu đen phóng thẳng về phía hạch tâm.

Trong chớp mắt, Đế Thiên đã xuất hiện nơi bầu trời mà cuộc chiến vừa diễn ra.

Trước mặt hắn là 1 con tử Điện Xà đang nằm thoi thóp, 1 Kim mao sư vương đang cố vượt qua 1 lớp phong ấn.

-	Ta sẽ xử lý các ngươi sau.

Buông lại 1 câu như vậy, thân ảnh đế Thiên nhanh chóng tiến nhập ngôi nhà gỗ. Thân ảnh của thụy thú hiện ra trước mặt của hắn.

Nhưng người nàng đầy máu, trên sàn nhà tràn ngập dấu vết đánh nhau, tràn đầy vết máu.

Hắn dễ dàng cảm nhận được đây là máu người. Là máu người.

Loài người chính là tác nhân gây ra việc này.

Ngoài mặt vẫn luôn nói muốn sống chung với con người, muốn 2 loài sống chung nhưng sau lưng lại làm việc tuyệt đường sống của nhau như thế này.

Khá lắm khá lắm.

-	Nhân loại. Nếu các ngươi muốn không chết không thôi thì chúng ta chiều. Ta sẽ khiến các ngươi xuống địa ngục bồi tiếp với thụy thú.

Đột nhiên, 1 tiếng nói truyền vào trong tai khiến cơn giận của hắn lắng lại :

-	Thanh tỉnh lại đi. Thụy thú không sao rồi.

Đế Thiên sững sờ trong giây lát nhưng sau đó thì mừng rỡ :

- Đại nhân, ngài, ngài đã tỉnh dậy rồi sao .Vậy vết thương của ngài.

-	Ta chỉ tỉnh dậy do có khí tức của 1 người bạn cũ. Hắn cũng là kẻ đã hi sinh thân mình để bảo vệ thụy thú. Tạm thời ta sẽ giữ hắn ở đây chữa trị cho hắn. ngươi chăm sóc cho thụy thú đi. Yên tâm, vết thương của nó không sao, chỉ cần nghỉ ngơi 1 thời gian sẽ tự tỉnh dậy thôi.

-	Còn cuộc chiến với loài người cũng nên dừng lại thôi.  Đây chưa phải là lúc chúng ta khô máu với loài người. Cuộc chiến này là vì thụy thú, bây giờ nàng đã ổn, cuộc chiến cũng không tất yếu cần tiếp tục nữa. Ngược lại, việc chúng ta cần làm bây giờ là tìm ra những kẻ làm việc này. Uy nghiêm của chúng ta không phải bọn chúng có thể xâm phạm. Nhất định phải để cho chúng hối hận vì những gì chúng đã gây ra.

Đế Thiên nghe xong cung kính cúi đầu ;

-	Tuân lệnh.

Cũng cùng lúc đó, từng khí thế kinh khủng giáng lâm khu hạch tâm. Từng thân ảnh hạ xuống.

Đầu tiên là Kim mao sư vương. Lớp phong ấn khi không có người sử dụng thì lập tức trở nên vô cùng yếu ớt. Chỉ trong chốc lát nó đã bị man lực của  Kim mao sư vương xuyên thủng. do đó hắn cũng là người có mặt nhanh nhất.

Không chậm hơn bao nhiêu, từng thân ảnh hạ xuống.

Đi đầu là Huyền Lão và Độc bất tử. Đế Thiên cảm thấy tất nhiên bọn họ cũng cảm thấy, tốc độ cũng không chậm hơn bao nhiêu.

Ngay sau đó là Bích Cơ, Tống Lão. Bọn họ cũng cảm thấy tình hình ở đây không ổn. Nếu không phải cần tốn chút thời gian để ổn định 2 bên thì có lẽ bọn họ sẽ đến sớm hơn rồi.

Tất cả đều biến sắc mặt vì tình hình nơi đây.

Chẳng lẽ đến muộn sao.

Đột nhiên, Kim mao sư vương tấn công Huyền Lão..
