============================================================
Chương 535: Thất bại trong gang tấc
============================================================

Cầm kỳ quái nhìn xung quanh. Toàn cây là cây, xem ra là Cầm cùng đám người đã đi lạc vào 1 rừng rậm nguyên thủy a.

Nhìn lại thực lực của bản thân, chỉ mới là đại đấu sư, võ hồn là lam ngân thảo.

2 kỹ năng của anh chàng lần lượt là:

Duỗi dài: có thể duỗi dài và thu lại, cao nhất là 30m.

Độc: Sau khi trói kẻ địch có thể phát ra độc khiến kẻ địch tê liệt trong giây lát. Trói càng lâu thì độc tính ngấm càng sâu.

2 kỹ năng nói mạnh không mạnh nói yếu không yếu nhưng mà nếu có thể vận dụng đúng chỗ có thể đưa đến những hiệu quả  bất ngờ.

Cầm khẽ thở dài 1 hơi. Sao hắn nhớ cái thời lang thang trong dungeon thế không biết nữa.

Giờ là lúc biết đồng đội của mình có những kỹ năng nào.

Đồng đội của Cầm tổng cộng có 6 người trong đó 3 người là đấu sư và 3 người là đại đấu sư.

Lâm Thiên, đại đấu sư. Võ hồn hắc báo. Am hiểu tốc độ. Thiện làm trinh sát, ám sát.

Hồn kỹ lần lượt là.

Ẩn thân: Trong đêm tối có thể ẩn thân.

Tăng cường tốc độ: tăng tốc độ của bản thân thêm 70% trong vòng 5s.

Hải Triều, đại đấu sư. Võ hồn nham tượng. Am hiểu phòng ngự.  Là người khuân vác cho đoàn người.

Võ kỹ lần lượt là.

Nham thuẫn : tạo ra 1 lớp thuẫn giúp bản thân phòng ngự.

Nham thân : Co thân mình lại, giảm 90% tốc độ di chuyển để tăng thêm 70% lực phòng ngự.

Lam vũ, đại đấu sư. Võ hồn là thanh điểu. Am hiểu bao quát cũng như là quan sát từ bầu trời. Là người giúp đoàn đội kiểm soát bầu trời.

Võ kỹ lần lượt là :

Tăng tốc : tăng 50% tốc độ phi hành.

Mắt ưng : tầm mắt tăng lên 100%.

Hải Lam, em gái Hải Triều, đấu sư. Võ hồn là Băng Kiếm. Lần này tiến vào đoàn cốt tìm hồn hoàn thứ 2.

Võ kỹ hiện có là

Hàn băng khí : băng kiếm có chứa hàn khí có thể đóng băng kẻ địch khi đánh trúng.

Mộng Khả, đấu sư, người tình của Lâm Thiên. Tham gia chủ yếu chỉ là góp vui. Võ hồn mộng điệp.

Hồn Kỹ : mê muội : thả ra từng đợt phấn có tác dụng mê muội địch nhân khi hít phải.

Dịch Băng, đấu sư, người quen của Lam Vũ. Di theo đoàn đội làm hậu cần. Võ hồn là quả táo :

Hồn kỹ : hồn lực táo : ăn vào có thể hồi phục 30% hồn lực mất đi.

Đoàn đội này nói chung không mạnh nhưng mà có đủ các yếu tố từ hỗ trợ, phòng ngự, khống chế và trinh sát.

Dù cho sức tấn công cũng không cao nhưng mà Cầm lại thích như thế này hơn. Bởi tấn công cao trông rừng rậm thế này cũng chẳng có trứng dùng. Cao hơn nữa thì cũng chỉ là đấu sư, đại đấu sư, làm sao đú  lại được những hồn thú mạnh 1 chút.

Đã hiểu rõ được thực lực của các thành viên trong đội thì việc tiếp theo tất nhiên là tìm cách sinh tồn trong thế giới này a.

Công cuộc cầu sinh bắt đầu.

Ngày 1, cả nhóm cẩn thận lần mò trong rừng. Tình cờ gặp 1 con báo đạt đến 2000 năm, chém giết thành công nhưng  Hải Triều Bị thương.

Ngày 2, tìm đến được 1 bờ sông, vậy là không lo thiếu nước. Còn lương thực thì rừng đầy đấy lo gì.

Ngày 5, sau 5 ngày không ngừng di chuyển. trải qua gần 10 cuộc chiến lớn nhỏ. Ai cũng có 1 vài vết thương trên người thì nhóm của Cầm đã tìm đến được 1 hang động không người. Cả nhóm quyết định lấy đây làm đại bản doanh và sẽ đi xung quanh tiến hành tìm kiếm.

Ngày 15, có đại bản doanh tốt hơn hẳn. Trong 10 ngày, cả nhóm đã biến cái hang động thành 1 pháo đài bất khả xâm phạm. Có lẽ như vậy thì sẽ thoát được đi.

Ngày 30. Cả nhóm chia tay 1 người, là Hải Triều do đụng độ 1 vạn năm hồn thú và biết rồi đấy. cần có người cản lại thì mới có cơ may chạy được.có lẽ nên bỏ căn cứ thôi. Trở lại chỉ còn 1 con đường chết vì nơi bọn họ gặp vạn năm hồn thú là gần với căn cứ .

Ngày thứ 60, nhóm chỉ còn 4 người là Cầm, Dịch Băng, Hải Lam và Lam vũ. Không chết trong bụng thú  thì cũng chết bởi rừng thiêng nước độc May sao bọn họ tìm được hang động thứ 2. NHờ nó thì nhóm có thể trụ được lâu hơn.

Ngày thứ 75, có lẽ cả nhóm đi nhầm đường rồi.Đã 5 ngày bọn họ không săn được gì. Xung quanh hồn thú đều rất mạnh không phải bọn họ có thể chống cự. Lương thực mang theo cũng đã cạn kiệt. Cả nhóm cần lập tức di chuyển.

Có lẽ tin tức tốt duy nhất là nếu kiên trì đi tiếp có lẽ sẽ ra đến vòng ven.

Ngày 100, chết, chết gần hết rồi. Chỉ còn Cầm cùng Lam vũ còn sống nhưng mà Cầm thì mất 1 cánh tay và 1 con mắt trong khi lam vũ bị mất hoàn toàn 2 chân. Bình thường là Cầm cõng cô nàng và khi hồn lực khôi phục thì cô sẽ tự bay.

Ngày 110, lần đầu tiên sau hơn trăm ngày, nhóm của Cầm gặp được trăm năm hồn thú. Là trăm năm hồn thú a. Cơ hội sống ngay trước mắt.

Ngày thứ 115, giờ chỉ còn mình Cầm tiến lên. Cầm cùng Lam Vũ đã quá buông lỏng mà bị trúng độc. May nhờ thân thể khỏe mạnh hơn nên là Cầm vẫn trụ được. Nhưng mà anh cũng không trụ được bao lâu nữa.

Ngày thứ 120, Cầm không đi được nữa mà là bò. Độc đã ngấm vào rất sâu,mắt anh đã mờ đi. Nếu không nhờ ý trí hơn người thì có lẽ Cầm đã chết từ lúc nào rồi. Nhưng mà anh cũng đến cực hạn rồi. Trong ngày mà không đi ra hay là tình cờ gặp 1 con hồn thú thì Cầm chỉ còn nước chết.

Màn đêm buông xuống, Cầm đã không còn sức lết nữa, anh nghe thấy tiếng bước chân bên cạnh rồi ngất đi không còn biết gì nữa.

……………..

Cầm mở mắt thì thấy mình nằm trên cái gì mềm mềm. Hóa ra là anh nằm trên đùi Tiểu Kim từ lúc nào không hay. Thấy thế Cầm mỉm cười nói :

-	Cảm ơn cô nhé. Tiểu Kim. Mà cô ra từ bao giờ đấy.

Tiểu Kim khẽ lắc đầu :

-	Ta không giỏi chỉ huy nên chỉ đi được có tầm 40 ngày, gặp 1 con hồn thú tầm 9000 năm và bị đoàn diệt. Sau đó thì  xuất hiện ở  đây. Ta cũng chỉ được cho có 6/10 điểm, đánh giá là trên mức trung bình thôi

Cầm nghe được cũng không có trách cứ gì. 40 ngày đã giỏi rồi. Nếu vào tay gà mờ sợ rằng 1 ngày cũng không trụ được.

Muốn sinh tồn càng lâu thì nhất định phải biết 1 chút về tổ chức cắm trại cũng như là tìm điểm hiểm yếu để phát triển.

Tiểu Kim không làm những cái này mà có thể duy trì được 40 ngày đã là rất giỏi rồi.

Ngẫm lại. Cầm có chút thở dài. Xem ra vòng 1 là đào thải những tên thiên phú không đạt. Chân chính kiểm tra là vòng 2 này.

Để có thể qua vòng 2 này không chỉ cần võ lực mà còn cần trí tuệ cũng như sự tỉnh táo, biết cách phối hợp hồn kỹ của các thành viên 1 cách hiệu quả nhất.

Cầm cũng không biết bản thân sẽ nhận được đánh giá nào nhưng mà có lẽ không được 10 điểm. Trong quá trình vừa rồi. Cầm cũng phán đoán sai lầm nhiều lần khiến cho đoàn đội phải hi sinh chí ít 1 thành viên. Nếu không có lẽ anh cũng không trật vật như vậy khi về cuối khu.

Và đúng như Cầm đoán, ngay lúc đó thì dọng nói cổ lão kia lại vang lên :

-	Vượt qua vòng 2, đánh giá ưu dị, chấm điểm 9.5/ 10. Có thể tiếp thu hoàn mĩ truyền thừa.

Và 1 vệt sáng lại hiện và trong đầu Cầm lại hiện  lên 1 đống tri thức.

Và những tri thức đó là về….
