============================================================
Chương 106: Yên ổn.
============================================================

Cuối cùng sau khi,  giải quyết được cả 2 phe. Cầm đã có được cuộc sống hắn hàng mong muốn.

Chỉ khổ nỗi bây giờ hắn lại có thêm 1 cái đuôi a.

Từ hôm đấy đến giờ, cứ giờ cơm là thân ảnh của Akame lại xuất hiện và không chờ Cầm phản ứng cô nàng đã xà vào ăn rồi. Mà ăn còn ăn sạch bách với tốc độ bàn thờ khiến Cầm không kịp trở tay nữa chứ.

Mà Cầm lại không muốn đánh cô nàng a. Đúng là đánh cũng không được mà mắng cũng không xong.

Đã thế cô nàng còn là chuyên gia ăn chùa nữa chứ. Chẳng bao giờ thấy cô nàng mang tiền trả Cầm cả. Khi hắn cáu lên đòi là cô nàng lại mang cái vẻ mặt không hiểu không quan tâm khiến hắn lộn ruột mà không làm gì được

Cuối cùng Cầm phải ra quy định là cô nàng phải dùng yêu thú hoặc dược thảo đến mà đổi món ăn mới có thể khiến hắn không chết vì đói a.

Cũng nhờ thế mà hắn cũng thu được kha khá dược thảo và yêu thú mà không cần động tay động chân. Đúng là có đàn em tốt thật đó.

Ngoài ra thì các thành viên NIGHT RAID trong 1 lần tình cờ được ăn món của Cầm cũng đâm ra nghiện. Thế là vẫn thường xuyên đến quán anh chàng mua đồ ăn. Nhưng tất nhiên là Cầm cũng không thuê mấy người này miễn phí a. Chân chạy thìm1 người là đủ rồi, thêm nữa hắn ăn không tiêu a. Nuôi 1 ăn hàng đã đủ khổ giờ thêm 2 3 người thì làm sao hắn chịu nổi.

Thế là mấy người này muốn ăn thì xì tiền ra a. Khỏi nói, đồ hiếm tất nhiên là đắt rồi. 1 món  có khi lên đến cả 1 đồng vàng tùy vào chất lượng thịt a

Điều này khiến cho mấy người này kêu oai oái, mấy lần thề sẽ không bước vào hắc điếm này nữa.

Nhưng mà chỉ 1 thời gian, suốt ngày thấy Akame ăn ngon lành thì đều không chịu được mà phải rứt ruột ra mà mua.

Cũng trong thời gian này thì nước hoa Cầm cũng đã điều chế ra thành công. Ngoài mấy loại đơn giản chỉ có 1 mùi đặc trưng. Cái thứ nước hoa cầm đánh bậy đánh bạ tạo ra cũng được anh chàng công thức hóa và cải tiến khiến nó càng quyến rũ, hương càng thơm và lưu trữ càng lâu.

Và người được thử  đầu tiên không ngờ  là Akame. Không ngờ cô nàng cũng hứng thú với nước hoa a. Chỉ thấy mỗi lần thí nghiệm thì  cô nàng cứ thập thò ngoài cửa. Dường như rất tò mò và thích thú.

Đúng là con gái thì dù tính cách thế nào nhưng mà bản tính thích cái đẹp cái thơm cũng không thay đổi a.

Cầm cũng rất hào phóng mà tặng cho cô nàng 1 bình đặc chế. Cô nàng cũng rất thích thú nhận lấy. Ngoài ra cô còn lấy thêm 1 bình nước hoa chiết suất từ băng sương hoa. Là 1 một loài hoa tỏa ra 1 mùi hương thơm nhàn nhạt nhưng mà đan xen trong đó là ít khí lạnh. Đúng chuẩn hợp với Akame luôn.

Rồi khách hàng tiếp theo tất nhiên là các thành viên nữ khác của  NIGHT RAID cũng đến mua a. Mỗi cô cũng chọn cho mình 1 một mùi hợp với bản thân.

Nhưng điều khiến cầm ngạc nhiên là các cô thì cô nào cũng lấy cho mình 1 bình nước hoa đặc chế a. Xem ra món nước hoa này được yêu thích hơn hắn tưởng a. Đánh gục bất cứ người con gái nào a.

Và rồi điều đó đã làm rộ lên cơn sốt nước hoa a. Các cô nàng NIGHT RAID không bị truy nã khi vào trong thành tất nhiên là có xịt lên nước hoa rồi. Bình thường dùng loại đơn thể thì có lẽ không sao nhưng mà  có 1 hôm Mine dùng loại đặc biệt a. Thế là đi đường gây ra oanh động rất lớn a.

Rất nhiều người hỏi xuất sứ và cô nàng cũng rất" Tốt bụng "  mà trả lời a.

Thế là tiệm  vạn năng lộ ra anh sáng.  Vụ hồi trước đã bị tể tướng Honest lấp liếm đi rồi nên bây giờ mới có thể gọi là chân chính  lộ ra anh sáng a.

Khỏi nói cũng biết cửa tiệm hot như thế nào. Đồ mới ai lại chẳng thích nhất là thế giới này thì người ích kỷ  tư lợi rất nhiều, những kẻ không tiếc tiền để có thể thử cái mới đi đầy đất thì  dù Cầm đã đặt giá lên rất cao nhưng mà  người mua cũng rất nhiều. Làm anh chàng trở tay không kịp và lòng thầm hận kẻ nào đã ngấm ngầm phá đi sự an ổn của hắn.

Nhưng rất nhanh các cô nàng cũng nhận ra mặc dù mùi này rất thơm nhưng mà không khiến người ta trầm mê như là  mùi trên người cô gái kia a.

Thế là mọi người gặng hỏi Cầm.

Cầm cũng không thèm dấu mà  mang ra.

Mùi hương vừa ra, trấn kinh toàn trường a. Mọi người đều trầm mê trong cái mùi ấy không thoát ra được.

Có người nhìn về cái  lọ như đang nhìn 1 tuyết sắc mỹ nữ  khiến cầm không khỏi rung mình.

-	Lão bản, mau bán cho ta cái bình này. Bao tiền ta cũng mua.

-	Không bán cho ta. Ngươi nên biết cha ta làm tử tước đó.

-	Yếu gà, ông ta làm huân tước đây.

1 đống lời láo nháo vang lên khoe gia thế khiến cầm nhức cả đầu phải hét lên:

-	Yên lặng, ta nói ta bán sao. Biến đi.Hôm nay không buôn bán gì cả. Tại bổn điếm. Cấm ồn ào

Lời nói của Cầm lập tức khiến cả đám người yên lặng. Và bản chất thật của bọn họ lộ ra a. Bắt Cầm về điều chế cho riêng mình a.

Nhưng mà đám ô hợp đấy sao có thể làm đối thủ của Cầm đươc cơ chứ.

Cầm dễ dàng đánh  thắng lũ hộ vệ. Và đám công tử cô nương quý tộc đấy, đừa nào mở lời uy hiếp là lại được anh chàng cho 1 phiếu câm cả ngày và liệng ra ngoài.

Thế là cả đám nhao nhao về mách phụ huynh của bọn họ a. Nhưng khiến mấy vị công tử công nương quý tộc này kinh ngạc là không những cha hay cô gì chú bác không tức giận mà điều binh đến bắt tên thường dân kia mà lại mắng bọn họ.

Hiển nhiên là mấy vị quý tộc  này đã nhận được thông báo từ tể tướng. Mà hình dạng của Cầm cũng rất dễ phân biệt thêm cái tên tiệm đầy bá khí thì bọn họ nhận ra không khó.

Do đó khi biết con cháu mình đi đến tiệm của tên khủng bố đó để gây sự thì bọn hộ cũng giận điên lên a. Đấy là kẻ mà đến tể tướng còn dè chứng thì bọn họ gan to mấy cũng không dám trêu chọc a. Phải biết lúc trước huân tước Connor gây sự với tên đó gây lên bạo động khiến cho triều đình mất mặt nhưng không làm gì được cuối cùng phải trút giận lên huân tước Connor a.  Tước đi danh phận quý tộc đẩy xuống làm thường dân.

Khỏi cần nói cũng biết kết quả của gia đình hắn a. Kẻ thù sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như thế cơ chứ.

Đã có tấm gương như vậy bây giờ bọn họ sao giám chọc đến tên thiếu niên khủng bố như vậy. Mất thân phận thì kết cục của  bọn họ cũng chẳng khác công tước Connor là bao a.

Thế là 1 cuộc phổ biến rất lớn diễn ra trong các gia đình quý tộc. Bây giờ trong giới quý tộc không ai không biết đến 1 thanh niên khủng bố náu mình dưới mác 1 thường dân- người mà đến cả tể tướng cũng kiêng kị và là cấm kỵ của giới quý tộc không được đụng vào.

Cũng vì thế nên tiệm vạn năng lại càng thêm nổi tiếng.

đồng thời nó cũng đưa đến rất nhiều  sự chú ý của các thương hội vốn độc bá nơi đây.

Nó cũng báo hiệu 1 mưu đồ trên thương trường đang dần được hình thành..
