============================================================
Chương 1084:
============================================================

aCầm nghe xong thì hơi bất ngờ. Trình độ vị thiên kiêu mà Vô Diện nói đến có lẽ cũng không thua kém gì Đao Cực hay Ẩn Vụ, độ nghịch thiên khỏi cần bàn. Có thể đánh bại những người này thì con hắc mã này lớn vô cùng a. Chỉ sợ cũng là người có đại khí vận, cơ duyên đầy mình a.

Nhưng điều này không khiến Cầm nghi hoặc, thứ anh nghi hoặc là thái độ của Vô Diện, quả thật có chút kinh ngạc thái quá. Dường như hắn cũng không có thông tin về kẻ này. Điều này có chút quỷ dị. Đây là đời thực chứ không phải là trong tiểu thuyết mà có người ẩn nhẫn, đến cuộc thi này hót 1 tiếng kinh người. Mạng lưới tình báo dù ở tiên giới hay là ma giới đều rất là phát triển. Nhất là những kẻ kinh doanh tình báo như là Vô Diện thì biết càng nhiều.Chỉ sợ kẻ kia lộ 1 chút thực lực thôi thì bọn họ cũng đã có nhất định phán đoán rồi.

Rốt cục kẻ này đã trình diễn 1 màn hoành tráng đến mức nào mới có thể khiến cho những vị đại lão này kinh ngạc như vậy.

Như nhìn ra sự tò mò của Cầm. Vô Diện cười thần bí nói:

-	Ngươi nghĩ kẻ này có thực lực như thế nào.

Cầm trầm ngâm 1 chút rồi nói:

-	Từ dọng nói của ngươi ta có thể suy luận kẻ này chắc chắn yếu hơn những vị thiên kiêu kia và thể hiện ra 1 màn lội ngược dòng. Nhưng ta không nghĩ kẻ này vẫn còn ở Hợp thể. Ta to gan suy đoán người này là Độ Kiếp kỳ tầm 2,3 kiếp đi.

Vô diện cười không nói như đang chờ Cầm đáp lại, điều này khiến anh bất ngờ, anh có chút mộng bức hỏi:

-	Không phải là.. kẻ này cũng như ta chỉ là Hợp Thể kỳ chứ.

-	Thực lực hơn ngươi 1 chút, là Hợp Thể Kỳ đỉnh phong. Thực lực có thể nói là lót đáy trong cuộc thi này như ngươi thế mà nàng lại có thể nghịch tập giết Hỏa Phong.

Cầm nghe xong hít 1 hơi, Hỏa Phong anh cũng nghe danh. Xếp hạng thực lực còn trên cả Đao Cực. 1 thân hỏa pháp quỷ dị đa đoan mà sát thương lớn và rộng vô cùng. Có danh xưng là " hỏa vương". Thế mà lại ngã ngựa ở đây. Bất ngờ không nhỏ nha.

-	Ta ở đây cũng có 1 phần video quay lại cuộc chiến đó. Có muốn xem chút không.

Cầm gật đầu, kẻ này thực lực cũng không hơn anh là bao nhiêu nhưng lại có thể làm điều mà anh không thể làm. Anh thật sự muốn biết rốt cục hắn làm thế nào để thực hiện nhiệm vụ bất khả thi này.

Cầm im lặng xem hết cuộc chiến. Nó không dài chút nào thậm chí có thể nói là rất ngắn. Chỉ có khoảng 30 phút nhưng mà đây là 30 phút vô cùng đặc sắc.  Quả thật là thỏa mãn người nhìn.

Dù đã xem hết nhưng dư âm vẫn còn, Cầm nhắm mắt như đang tinh tế cảm nhận lại cuộc chiến trong đầu. 1 dọng nói vang lên:

-	Thế nào, cảm giác của ngươi sau khi xem cuộc chiến này thế nào.

-	Hỏa Vương không hổ là hỏa vương, cảm ngộ về hỏa chi đạo cao vô cùng. 1 thân khống hỏa đã đạt đến xuất thần nhập hóa. Nếu ta mà đấu với hắn có lẽ sẽ không có cơ hội dãy dụa như đấu với Đao Cực. Chỉ tiếc hắn gặp phải thiên địch.

Vô Diện cảm khái:

-	Không sai, hắn hoàn toàn đủ sức vào sâu nữa nhưng mà gặp phải kẻ khắc chế hắn hoàn toàn. Không ngờ kẻ này lại mang huyết mạnh của phượng hoàng đã thế còn khai phát vô cùng tốt, đã có dấu hiệu phản tổ. Đứng trước phượng hoàng, hỏa chi vương lộ ra quá yếu ớt. Bao chiêu của Hỏa Phong như muối đổ biển, không làm được gì thậm chí còn giúp kẻ địch. Thua quá biệt khuất. Nếu như người khác gặp thì chưa chắc đã thua như vậy. Ngươi có chắc mình có thể thắng người này không.

Cầm lắc đầu nói:

-	Không, chính xác là khó mà nói. 50/50 đi. Nói là Hỏa PHong bị đánh bại không bằng nói chính hắn đánh bại hắn. Nhờ ngọn lửa của hắn mới khiến cho thực lực của cô nàng thần bí này lên cao, khiến cho cách biệt của cả 2 thu nhỏ rất nhiều. Nhưng bây giờ ta đã biết điều đó, tất nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức dùng hỏa công khi đối đầu với cô nàng này. Cô ấy có lẽ lĩnh ngộ hỏa chi ý sâu lắm đấy nhưng mà không đủ thực lực để phát huy uy lực lớn nhất. Chỉ cần ta có thể chống chọi được thì người thắng sẽ là ta.

Vô Diện cũng gật đầu, hiển nhiên là đồng ý với nhận xét của Cầm, ông nói:

-	Vốn nghĩ ngươi sẽ lót bảng nhưng xem ra là chưa chắc. Thật hi vọng ngươi có thể vượt qua cửa ải đầu tiên này.

-	Đừng nói là…

Vô Diện mỉm cười không nói nhưng ý vị trong đó không cần nói có lẽ cũng đủ biết rồi.

Đối thủ đầu tiên của anh dường như đã được xác định.

Cầm thở dài 1 hơi, ánh mắt hiện lên sự kiên định. Kẻ này có lẽ có thể coi như là người đứng đầu trong Hợp Thể Kỳ của ma giới. Để xem kẻ này mạnh đến mức nào.

Đồng thời kẻ thù không phải không thể đánh bại khiến Cầm cũng thở dài được 1 hơi. Chí ít cũng không thua quá mất mặt đi. Dù cho Cầm không có để ý thắng thua, dù sao thì anh cũng đã đạt được mục đích, nhưng như Ẩn Vụ đã nói, Thiêu kiêu hiển nhiên sẽ không bao giờ cam lòng thua cuộc. Muốn trở thành cường giả thì không bao giờ có suy nghĩ thua cũng được. Phải có 1 lòng cầu tiến, phải có 1 trái tim cường giả thì mới có thể không ngừng mạnh lên mà không thụt lùi.

Cầm, từ mặt nào đó cũng coi như là 1 thiên kiêu. Anh không có lòng háo thắng mạnh mẽ đến mức không thể chấp nhận mình thua cuộc nhưng mà anh cũng không muốn thua. Và nếu có cơ hội, Cầm cũng sẽ cố hết sức trong phạm vi.

Và đây chính là cơ hôi đó.

Khóe miệng anh khẽ nhếch, xem ra lần này cũng không cần ra về trong sự khó chịu rồi a.

………..

Không thể không nói, đãi ngộ cho những người tham gia của ma giới tốt hơn tiên giới khá nhiều. 10 người đứng đầu đều được cho vào 1 bí cảnh thời gian để tu dưỡng trong 3 tháng, để có thể đạt được trạng thái tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến cuối cùng.

Có thêm 3 tháng khiến cho Cầm cơ bản là hồi phục hoàn toàn. Trạng thái cũng gần như tốt nhất thậm chí có chút tịnh tiến, đột phá đến Hợp Thể Trung kỳ. Chiến thắng nắm chắc 1 phần.

Cầm đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc chiến cuối cùng.

…….

Thời gian thấm thoắt trôi qua, 1 tuần qua đi và cuộc chiến cuối cùng giữa 10 thiên kiêu hàng đầu chuẩn bị bắt đầu.

Năm nay, cuộc chiến này có lẽ càng thêm đặc sắc khi mà có đến 2 con hắc mã tiến vào top 10 bằng cách loại 3 Ma Kiêu hạt giống.

Có thêm những luồng gió mới như thế này thì cuộc chiến này sẽ đáng xem lắm đây..
