============================================================
Chương 160: Phát hiện.
============================================================

Sắc mặt cô lập tức trở nên âm trầm và nói:

-	Có phải ngươi đã lập khế ước với Freya không.

Cầm hơi kinh ngạc mà nói:

-	Đúng a. Chỉ có cách đấy mới vẹn toàn chứ còn cách gì nữa. Mà sao cô lại biết điều đó.

Athena hít 1 hơi thật sâu lấy lại tinh thần rồi nói:

-	Ngươi biết khi chúng ta lập giao ước thì cũng là lúc chúng ta đưa 1 phần thần lực của chúng ta vào cơ thể các người khiến mấy người có thể tăng sức mạnh 1 cách nhanh chóng. Tất nhiên số thần lực đó cũng không nhiều nên  cũng không ảnh hưởng đến chúng ta. Và sau khi khế ước hoàn thành thì ít nhiều trong người các ngươi sẽ có dấu ấn của thần lực. Tất nhiên nó không đủ nhiều để mà dẫn động sự phẫn nộ của dungeon nhưng mà cũng đủ để chúng ta xác định được người này đã thuộc gia tộc hay chưa và thuộc gia tộc nào thông qua thần lực của người đó. Đó cũng chính là lý do vì sao mà từ lần đầu gặp mặt ta đã biết ngươi không thuộc bất cứ gia tộc nào. Vừa rồi ta cảm nhận được khí tức thận lực của Freya nồng nặc quanh người ngươi. Xem ra các người mới lập khế ước không bao lâu đúng không. Ta đoán là cái cột sáng sáng nay đi.Chúc mừng ngươi nha.

CẦm bây giờ mới biết vì sao mà lần đầu gặp mặt cô nàng đã  biết được hắn không thuộc bất cứ gia tộc nào. Thảo nào mà không có truyện 1 người được cả 2 gia tộc mời chào.Đến cả Freya khi thấy Bell cũng chỉ ngấm ngầm đùa vui anh chàng trong bóng tối mà thôi. Xem ra là đã có những điều luật ngầm giữa các vị thần về việc chọn các đứa con cho gia tộc mình rồi a.

-	Nếu cô đã biết thì tôi cũng không dấu làm gì. Sáng nay tôi đến gặp Freya, may mà nhờ ta biết được 1 bí mật của cô nàng làm thẻ đàm phán mới có thể lập khế ước đó. Thật là mệt chết người mà.Cô không biết là ta phải cân não thế nào đâu.

Cầm lại được 1 phen thao thao bất tuyệt về sự cố gắng của mình  mà không chú ý vẻ mặt của Athena đang đượm buồn và mang theo vài vẻ mất mát.

Cô kiên nhẫn chờ cho Cầm kể hết mới nói bằng dọng nhẹ nhàng:

-	Thế à, xem ra để được lập khế ước ngươi đã bỏ ra không ít công sức nhỉ. Tuy không biết ngươi làm thế nào nhưng mà ta có thể nói là khoảng thời gian vừa qua ta đã rất vui. Mong sao chúng ta có thể mãi là bạn.Yên tâm, chuyện đó ta sẽ không để lộ ra đâu.

Đến đây Cầm dù ngu đến mấy cũng nhận ra sự không thích hợp. Hắn kỳ quái hỏi:

-	Cô làm sao vậy Athena, chuyện gì mà không thể lộ. Mà ta thuộc gia tộc cô mà, tại sao cô nói như thể chúng ta sắp phải rời xa mà.

Athena nhìn Cầm 1 cái rồi đột nhiên mỉm cười:

-	Cầm, người không cần cố an ủi ta đâu. Tuy ta không biết ngươi làm cách nào để có thể vô hiệu hóa khế ước giữa chúng ta nhưng mà việc ngươi gia nhập gia tộc của Freya là điều ta đang thấy. Với lại ta cũng cảm nhận được khế ước của chúng ta đang có sự gián đoạn. ngươi không cần cố nói dối nữa đâu.

'

Cầm vẫn không hiểu mà nói lại:

-	Cô nói nhăng nói quậy gì vậy. Ta có nói là ta hủy bỏ khế ước với cô đâu. Ta lập 2 phần khế ước cơ mà.

-	Ngươi không cần giả vờ nữa. Ta có thể cảm nhân khế ước của chúng ta có sự gián đoạn. hơn nữa  1 người sao có thể có 2 phần khế ước được cơ chứ.

-	Gián đoạn.

Cầm mê mang hỏi lại. bỗng trong đầu hắn lóe lên cái gì mà nói::

-	Cô chờ ta 1 chút.

Nói rồi Cầm quay sang 1 bên mở bảng trạng thái

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 322.

Máu:9080/9080.

Năng Lượng: 1250/1250.

Tấn Công: 1000+530(trang bị).

Phòng Thủ: 300+350(trang bị).

Né Tránh:410.

Nhanh Nhẹn: 230.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50+10.

-	  Mị Lực: 1000+100+50.

-	Trí tuệ : +10.

-	Kháng tinh thần lực: +10+10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, trở về lv1.

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Freya: mị lực+100, máu tăng 10& năng lượng tăng 10% kháng tinh thần lực+ 10.

Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: trong chiến đấu có khả năng mê  hoặc đối thủ để nó nghe hiệu lệnh của bàn thân.Tỷ lệ thành công phụ thuộc vào mị lực của thi hành giả và trí tuệ của quái vật bị thi hành.

Phá bỏ  mê hoặc(lv1):: khi sử dụng, 1 con mắt sẽ được thừa hưởng sức mạnh của nữ thần Freya giúp khám phá tất cả mê hoặc, ẩn thân( cấp bậc có thể khám phá tùy theo cấp của kỹ năng này). Không có thời gian coldown. Tieu hao: 40 năng lượng/1s.(Max lv:10)

Khế ước(2/3):

-	Nữ thần Athena( cấp 1)(ẩn):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 100 tấn công, 10 nhanh nhẹn, 50 thủ và 10 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng: điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

-	Nữ thần Freya( cấp 1)(hiện):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 500 máu, 150 năng lượng, 50 mị lực.

+Kèm theo kỹ năng: mê hoặc chúng sinh: khi chiến đấu, có 20% phát động kĩ năng này khiến cho địch nhân lâm vào mê muội choáng váng trong vòng 2s..

Không ngờ giờ nhìn kỹ lại thì hăn lai thấu được 2 chữ nhỏ biểu thị trạng thái ẩn và hiện.

Thảo  nào mà Athena cũng không cảm ứng dược .Hóa ra đã bị ẩn đi mà. Xem ra đây chính là biện pháp bảo đảm để không bị lộ truyện có thể giao ước với nhiều nữ thần a.

Xem ra tên vất hắn đến đây cũng khá là cẩn thận đó.

Cầm không  chút do dự bật hiện cho khế ước với Athena.

Đứng ở 1 bên .Athena lấy làm kinh ngạc vì nàng cảm nhận thấy được khế ước của mình và  Cầm dường như không còn gì chặn lối nữa  mà đã thông rồi.

Cô nàng tiến đến bên Cầm. Và lần này Athena đã có thể cảm nhận được thần lực của mình trên người của Cầm a.

Cô không nhịn được mà la lên:

-	Làm sao ngươi có thể làm được như vậy.

Cầm mỉm cười 1 cách thần bí:

-	Mỗi người sẽ có 1 vài bí mật không phải sao.

Athena định phản bác nhưng mà cũng không biết nói gì. Quả thật cô cũng không thể bắt Cầm nói bí mật của hắn với cô được. dù không cam lòng nhưng mà cũng đanh chịu thôi:

-	Không nói đến điều đó nữa. vậy ngươi có thể lập khế ước với 2 vị thần là sự thật.

Cầm gật đầu. Athnea nhận được xác nhận thì trầm ngâm, đi đi lại lại rong vườn mấy vòng mà vẫn không thể tìm ra đáp án. Cuối cùng cô vò đầu nói:

-	Không nghĩ ra không nghĩ ra. Ta không thể tìm ra lý do vì sao mà ngươi có thể  có được 2 loại thần lực mà không bạo thể mà chết. chẳng nhẽ ngươi là con riêng của chúa trời sao.

" tất nhiên là do ta khác mấy người rồi" Cầm thì thầm trong lòng. Nhưng mà ngoài miệng anh chàng lại nói khác:

-	Thật ra ta đã tìm ra lý do rồi.

-	Thật sao là gì mau nói.

Nghe vậy mắt Athena lập tức sáng lên áp sát Cầm. Tính hiếu kỳ của cô nàng cũng quá cao đi.

TRải qua vài phút hoảng hồn. cầm cũng lấy lại được bình tĩnh và nói:

-	Rất đơn giản. Do tôi quá mạnh.

-	Cái gì- Và tiếp anh chàng là 1 ánh mắt khinh bỉ.

-	Nhìn cái gì.Cô nên nhớ là trước lúc lập khế ước, thực lực của tôi đã có thể sánh với mạo hiểm giả cấp 3 thậm chí là cấp 4. Có thể nói là tính về sức mạnh thì tôi là người có thực lực mạnh nhất trước lúc lập khế ước. Mà theo ta thì con người không thể nhận đồng thời 2 loại khế ước vì đơn thuần là cơ thể khôn g chịu được đi. Do đó có lẽ ta là ngoại lệ duy nhất.

Athena lại rơi vào trầm ngâm. Cuối cùng cô nói:

-	Thế  những mạo hiểm giả kỳ cựu chẳng lẽ cũng được sao.

-	Cô bị ngốc à. Những người đó ít nhất cũng là mạo hiểm giả cấp 3. Khi đó thần lực của vị thần đã căn sâu vào người họ rồi. Nếu cứ để vậy mà lập khế ước với 1 vị thần mới thì  thần lực mới vào sao có thể chiếm lĩnh được địa bàn của thần lực cũ được. do đó bỏ cái kế hoạch ngu ngốc đó đi.

Bị Cầm nạt, Athena cúi đầu xuống không nói 1 lời nhưng mà xem ra cô vẫn chưa buông bỏ cái ý tưởng điên rồ đó a.

Nhưng mà cũng vì vậy mà Cầm có thể qua được kiếp nạn này.

Giờ chỉ còn chuẩn bị cho cuộc hành trình tiếp theo thôi..
