============================================================
Chương 843: Bản nguyên
============================================================

Cầm lẳng lặng nhìn về phía cô, anh bình tĩnh đến lạ:

-	Cô có lẽ không nên hỏi câu hỏi vô nghĩa đó. Cô đứng đây có nghĩa là ta vẫn còn cơ hội trở lại đi. Có lẽ chúng ta không nên  nói thêm những lời vô nghĩa. Càng lâu ta càng gặp bất lợi không phải sao.

-	Thiệt là. Ngươi không thể nào làm điều gì đó đúng quy chuẩn à. Thật mất hứng.

-	Ta không nói nhiều nữa. Ta chính là 1 luồng tàn hồn ẩn thân trong pho tượng kia, chính là tàn hồi vị nữ đế cuối cùng của đế chế cũ. Quá lâu rồi khiến tên của ta là gì ta cũng không biết. Ta ngủ say trong bức tượng chỉ tỉnh lại khi mà có khí tức của bản nguyên. Mà lại là bản nguyên bóng tối. Bởi vì khi đó tức là thế giới lại lần nữa đối mặt với hạo kiếp. Và ta là người có nghĩa vụ giúp kẻ được chọn đứng ra bảo vệ thế giới này.

Từ người cô, 1 luồng ánh sáng mang theo khí tức thần thánh hiện ra. Khí tức không lẫn vào đâu được. Đó chính là bản nguyên.

Dọng cô ấy lại vang lên:

-	Bản nguyên vốn dĩ của nó là không có thuộc tính, nó là thứ năng lượng thuần túy nhất trong vũ trụ, thứ có thể diễn sinh ra các loại năng lượng khác trong vũ trụ. Thế nên nó mới có cái tên là bản nguyên. Nhưng cũng chính vì vậy mà nó dễ dàng bị nhiễm bản chất các loại năng lượng khác để trở thành 1 thứ năng lượng kinh khủng như ngươi đã thấy. Mà điều đáng sợ nhất là thứ này có thể liên hệ với cả vũ trụ đem cho người sở hữu nó khả năng hồi phục vô cùng cộng thêm khả năng bùng nổ cực kỳ khủng bố. Có lẽ ngươi đã trải nghiệm đi. Có thể nói, miễn là người đó còn ở vũ trụ này thì hắn là vô địch khó có thể có kẻ nào có thể đánh bại hắn trừ khi.. nhất kích tất sát.  Nhưng trừ phi ngươi có thực lực hoàn toàn áp đảo không thì điều này là bất khả thi. Tiêu hao chiến với bọn họ chỉ khiến ngươi tiến gần vào cái chết.

-	Muốn chiến thắng kẻ đó chỉ có 1 cách, hạn chế không cho hắn có thể hồi phục. Mà cách duy nhất đó là.. dùng bản nguyên hạn chế bản nguyên. Đó chính là thứ này. Bản nguyên tinh khiết mang theo thuộc tính quang minh. Nó chính là thứ đối lập với bản nguyên hắc ám mà ngươi phải đối mặt. Nó có thể giúp ngươi triệt tiêu cũng như hạn chế sức mạnh của kẻ kia, giúp ngươi có thể tung hết sức vào 1 trận chiến. đồng thời nó còn có thể tăng cường sức mạnh của ngươi. Không chỉ thế, nó còn có thể giúp ngươi khu trừ vật chất tối trong người ngươi.

Hấp dẫn, rất hấp dẫn. Những gì cô gái không nữ đế này nói vô cùng hấp dẫn khiến người ta không nhịn được mà bị thu hút. Nếu là người, trong hoàn cảnh này thì đã lập tức muốn thu lấy cái thứ năng lượng tinh khiết này.

Nhưng Cầm thì không.

-	Mọi thứ không đơn giản như vậy đi.

-	Không sai, trái với hấp thụ bản nguyên bóng tối vì nó không kén chọn, muốn hấp thụ bản nguyên ánh sáng đại diện cho  chính nghĩa này thì ngươi cần có 1 tâm hồn thuần chính không vụ lợi, không tà ác. Nếu không ngươi sẽ bị phản phệ mà chết.

-	Đó là còn chưa kể, đám vật chất tối trong người ngươi cũng có 1 tia bản nguyên ma hóa. Nó dù ít nhưng có thể khiến cho ngươi gặp nguy hiểm hơn rất nhiều.

-	Hơn nữa, dù cho có thể hấp thu bản nguyên ánh sáng thì ngươi cũng không thể tung toàn lực đối đầu với bản nguyên bóng tối. bởi khi đó tràng hạo kiếp đã xảy ra với ta lần nữa sẽ xảy ra.

Cô khẽ điểm vào trán Cầm nói:

-	Chút tàn hồn này đến đây đã là cực hạn rồi. Việc còn lại chỉ có thể do chính ngươi mà thôi .Đây là 1 chút ký ức của ta. Có lẽ nó sẽ giúp ích cho ngươi. Hi vọng ngươi có thể cứu thế giới này.

Ngay sau đó, thân ảnh cô mờ dần mờ dần và biến mất để lại 1 mình Cầm ở đó chìm trong hồi ức.

Không biết bao lâu sau, Cầm mở mắt ra, ánh mắt có chút phức tạp. Anh đã biết được đoạn lịch sử còn thiếu kia. Biết được khởi nguyên của vũ trụ này cũng như biết được khi mà 2 bọn họ tung toàn lực chiến đấu thì sẽ tọa ra cái gì.

Nó quả thật là kinh khủng.

Mọi thứ bắt đầu từ sau trận chiến cuối cùng ở cuốn lịch sử kia. Quân đội cả đế quốc thảm bại nhưng mà kẻ địch hiển nhiên không dễ chịu. Cả vũ trụ chìm vào trong 1 khoảng lặng giữa cơn bão.

Nhưng kẻ tinh minh đều nhìn ra, mọi thứ đã kết thúc rồi.

Cả vị nữ đế của chúng ta cũng nghĩ vậy.

Nhưng đúng lúc này, 1 thân ảnh thần bí tìm đến gặp cô và đưa cô bản nguyên cũng như giải thích cho cô những điều vừa rồi. Ngay sau đó, người này tan biến  như chưa từng xuất hiện.

Dù cho rất kinh ngạc vì những gì vừa xảy ra nhưng mà nữ đế lựa chọn tin tưởng. cô hấp thu  nó và

thành công. Từ đó, cuộc chiến dần trở về phía cân bằng.

Nhưng chỉ là về thế cân bằng mà thôi, tuy kẻ mạnh nhất đã bị kìm chế nhưng phe đế quốc đã tổn thất quá nhiều trong cuộc chiến dài sức trước đó, dù cho kẻ địch mất khả năng hồi phục kinh khủng thì thế thua vẫn không thể nào coi thương.

Muốn đảo ngược thế cuộc cần.. đánh bại kẻ khống chế tất cả.

Và như 1 lẽ tất nhiên, cuộc chiến đỉnh cao của 2 kẻ sở hữu bản nguyên diễn ra. Và cái kết là…. Vụ va chạm khiến cho cả vũ trụ tan vỡ, cũng có thể coi như là vụ nổ big bang, tạo nên 1 thế giới hoàn toàn mới, 1 thế giới bắt đầu từ số 0.

Thật không ngờ mọi thứ lại phát triển như thế. Thảo nào không có bất cứ dấu vết hay lịch sử nào còn tồn tai. Bởi vì ngoài 2 vị cường giả này ra có lẽ không còn bất cứ ai còn sống để kể lại hay lưu truyền nữa.

Dấu vết còn sót lại có lẽ cũng là do 1 vị này để lại, đó cũng là lý do vì sao mà ít ai dám thử làm gì. Có lẽ là do không có bất cứ thông tin gì đi.

Cầm thở dài 1 hơi. Rất nhiều tri thứ, ký ức của thời đại trước tràn vào đầu khiến anh đã hiểu rõ những gì mà mình cần làm và những gì mình phải đối mặt.

Ánh mắt của anh có chút ngưng đọng. Để hấp thu bản nguyên này mà nữ đế có thể nói là thập tử nhất sinh, gần như bị nó thôn phệ, bị tịnh hóa.

Mà tình trạng của Cầm thì còn hung hiểm hơn rất nhiều. Bởi trong người anh có khí tức, có  năng lượng bản nguyên bóng tối, chính là kẻ thù không đội trời chung của thứ anh sắp hấp thu. Thử nghĩ xem khi 2 thứ đó gặp nhau sẽ tạo nên hiệu ứng gì. Nói là nguy hiểm thôi là chưa đủ, có thể nói là đang đi tìm chỗ chết.

Nhưng anh còn lựa chọn nữa không. Không. Không hấp thu thì anh cũng bị bóng tối thôn phệ mà chết. Hấp thu thì có lẽ còn có 1 tia hi vọng sống. tất nhiên cũng có thể là bị nổ banh xác mà tử vong.

Nhưng Cầm vẫn còn 1 thứ phải hoàn thành. Anh phải cứu Vivi,  phá vỡ thứ mà thiên đạo vẫn nói là định mệnh. khiến 2 người có thể đến với nhau.

Anh còn cần trở về, anh còn rất nhiều điều cần làm. Anh chưa thể nào chết ở đây được.

Ánh mắt Cầm trở nên đầy kiên định. Anh run rẩy vươn tay lên đón lấy luồng ánh sáng kia.

Sống hay chết là ở lúc này đây..
