============================================================
Chương 51: Thiếu niên thần bí.
============================================================

-	Vâng bây giờ chúng ta sẽ đến cuộc chiến tiếp theo.

MC đeo mặt nạ sôi nổi nói:

-	Đội đầu tiên tham ra là đội " Nankeen Hoku-tai" một loại võ Trung hoa. Xin mời Dou Koukyu- Ku và Kin Dou Chou đội " Nanke".

2 thân  ảnh bước vào sân. Là 1 đôi 1 trai 1 gái. Chị gái khá là nhỏ con nhưng thằng em thì khá là khổng lồ a.

-	Vâng đối thủ của bọn họ là đội " thần bí" với 1 thành viên tên là " thanh niên thần bí" vào sân.

Một thân ảnh không tính là cao lớn uể oải đi vào sân. Hắn mặc 1 cái áo tập võ của môn Karate nhưng  đã khá cũ, vài chỗ ống tay áo đã bị rách a. Nhưng không hiểu sao anh chàng này lại tập như siêu nhân x đeo 1 cái mặt nà che mặt a.

Đã thế còn ngáp 1 cái rõ to:

-	Đánh nhanh lên ta còn về ngủ.

MC cũng hơi thất thố vì tạo hình và tính cách cuả anh chàng nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần:

-	Vâng. Trận tiếp theo xin được phép bắt đầu ngay bây giờ. đấu trường là võ đài này. Đội nào mất hết thành viên trước thì thua. Phương pháp thi đấu : quần chiến. Giờ cuộc thi bắt đầu.

Vừa hiệu lệnh 2 chị em nhà Nanken lập tức xông lên.

Phải nói rằng 2 người cũng khá là mạnh a. Lại còn tập với nhau rất lâu nên độ ăn ý khỏi chê. Nhưng  đối thủ của bọn họ như con lươn trơn trượt vậy đánh thế nào cũng không trúng. Dường như khi nhìn thấy đòn của bọn họ đến là hắn đã tìm được đường thoát rồi vậy. Toàn thất bại trong gang tấc a.

Cuộc đấu nhàm chán kẻ tiến ta né kéo dài hơi mười phút thì thanh niên  thần bí kéo dài khoảng cách, ngáp 1 cái rồi nói:

-	Cuộc đấu nhàm chán này cũng nên kết thúc đi.

Nói rồi xông đến tay co thành trảo tiến thẳng đến cánh tay cô chị. Nhưng nhân sinh mới xảo diệu làm sao. Cô chi định tránh nhưng quýnh quáng thế nào mà lại để bộ ngực ra trước trảo a. Và thế là 1 đòn long trảo thủ hoàn mĩ biểu hiện khiến khán giả cứng đờ người.

Cô chị mặt đã đỏ vội lùi ra xa. Lấy 2 tay ôm ngực mặt đỏ bừng không dám nhìn nữa. Nàng biết đây là do nàng không thể trách đối thủ được nhưng vẫn uất ức sao ý.

Nhưng nếu chỉ vậy có lẽ là xong nhưng khổ nỗi đối thủ lại bồi thêm câu:

-	Ừm, c cup nhỉ, cỡ 75 không chắc cũng sắp 76. Nhưng được cái rất tròn và mềm a. Cũng được đó.

Tĩnh… tĩnh đến không thể tĩnh hơn. Khán giả lẫn thí sinh đều trợn mắt há mồm nhìn thiếu niên mặt nạ kia a. Trong lòng họ thầm gào thét : trả lại ấn tượng cho ta a. Lúc đầu đi ra và thi đấu để lại cho khán giả cảm giác cao thâm bất trắc, tùy tâm tùy tính  nhưng bây giờ thì sao. So với 1 tên biến thái còn biến thái hơn a. Sờ ngực mà có thể phán như vậy thì 1 tên biến thái bình thương sao có thể làm được a. Phải là siêu cấp biến thái. Thần biến thái a.

Rồi lúc này trên sân. Cô chị đã đỏ hết mặt rồi vì tên kia phán đúng quá a. Lại nhìn cái mặt thản nhiên đáng đánh của tên đó khiến nàng càng uất ức a. chẳng lẽ ta không đủ độ để ngươi đổi sắc a.

-	CHỜ ĐẤY!! ĐỒ BIẾN THÁI!! TA KHÔNG THA CHO NGƯƠI ĐÂU!!

Nói rồi uất ức chạy ra khỏi sàn đấu. Người em cũng không biết làm gì. Đánh thì 2 người còn không lại nữa là mình hắn a. Nên đành theo chân bà chị chạy trở vào thôi. Lúc đi không quên vất cho tên thanh niên 1 ánh mắt tức tối cùng không cam lòng.

Thanh niên đeo mặt nạ cũng bất đắc dĩ nhún vai rồi lại đem đống truyện đó vất hết đi rồi quay sang MC:

-	Uy công bố đi chứ.

Lúc này MC mới tỉnh hồn vội công bố :

-	Người thắng lần này là  thanh niên thần bí.

Nghe được tiếng  thông báo vang lên. Thanh niên ngáp 1 cái rồi thanh thản từ tốn bước ra khỏi sân đấu. Mảnh may không để ý có 2 đôi mắt dói theo. 1 đôi có di sắc cùng nét vui mừng còn 1 đôi đầy lửa giận và …. a.

MÀ chủ nhân 2 đôi mắt ấy lại là Miu cùng Shigure a.

Chỉ thấy Miu tức tối nói:

- Tên khốn khiếp. Làm cái gì cũng không thông báo 1 tiếng. thật tức chết mà.

Shigure cũng gật gật đầu. Trong đầu lóe lên cái gì đó.

Còn thanh niên thần bí lúc này đang đi về phòng a. Bên cạnh không biết từ lúc nào thêm 1 mỹ nhân a. Về phòng thanh niên thần bí cởi mặt nạ ra và tất nhiên đó là Mạnh Cầm.

Cầm khẽ cười khổ. Hắn cũng chưa muốn lộ mặt sớm nhưng xem ra đã muộn rồi a. Ai ngờ lại có sự cố như thế chứ. Đúng là số trời khó đoán a.

Thôi đến đâu hay đến đó. Giờ hắn có vấn đề giải quyết. Chỉ thấy mỹ nữ Erina bên người đang đầy  tức giận nhìn hắn a. Thấy thế  Cầm tỉnh queo hỏi:

-	Có truyện gì mà mặt nặng mày nhẹ từ nãy đến giờ thế.

Câu nói như thêm dầu vào lửa. Cô nàng chỉ chờ thế mà bùng nổ thôi:

-	Hỏi Cái gì. Sờ ngực con gái người ta thích quá phải không. Sao không đi cô ta mà sờ nữa đi. Ngươi đúng là tên biến thái. Nếu ngươi thích có thể sờ ta….

Nói đến đây nàng nhận ra mình thất thố. Mặt đỏ lên cúi đầu xuống. Trộm nhìn phản ứng của Cầm.

Chỉ thấy anh chàng như đang nghiền ngẫm cái gì đó. Rồi chợt vỗ đầu như  nhận ra cái gì:

-	Quả thật ta sờ sao thấy khang khác. Rõ ràng là do cô ta luyện võ nên ngực săn chắc đàn hồi và tròn hơn nhưng thiếu độ mềm a. Đúng là sờ ngực của mấy nàng ngực to vẫn đã hơn vì mềm mại hơn a.

Rồi quay sang nhìn Erina chỉ thấy cô nàng trên mặt đã đỏ đến không thể đỏ hơn. Mắt đã rưng rưng:

-	ĐỒ BIẾN THÁI!!!

Để lại 1 câu nói kinh điển rồi chạy thẳng vào phòng. Mặt đã đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Nàng cũng không biết vì sao trong lòng có gì đó vui vui thích thú a. Khẽ lấy nước lạnh vỗ mặt cho tỉnh táo nhưng không ngăn được con tim loạn nhịp a. Thế là nàng quyết định đi tắm cho hạ hỏa a.

Còn Cầm đứng bên ngoài mặt đầy không hiểu vì sao mình lại bị mắng và vì sao vừa về cô nàng lại đi tắm ngai. Con gái đúng là khó hiểu mà.

Thôi không thèm quan tâm nữa. Cầm cũng thay quần áo rồi nằm chỏng trên giường xem ti vi a.

Mãi 1 tiếng sau cô nàng mới từ nhà  tắm bước ra. Mặt vẫn còn hơi đỏ nhưng tâm tình đã đỡ rất nhiều. Ít nhất tim không còn loạn nhịp như vừa nãy nữa. Thấy Cầm đang nằm xem ti vi. Cô nàng tiến đến nói:

-	Ta muốn đi dạo ngươi bồi ta.

-	Ta không muốn a. Thà đi ngủ còn hơn.

-	Ngươi dám.

Nói rồi mắt trừng lớn nhìn Cầm khiến anh chàng phải khuất phục.

Ra ngoài đứng chờ cả tiếng đồng hồ cô nàng mới  thay đồ xong. 2 người cùng đeo cái mặt nạ lên và bắt đầu đi dạo.

Phải công nhận cái đảo này đầu tư ác thật. Bên trong không khác gì thiên đường. Có đủ dịch vụ giải trí từ chơi game,đánh bài đến cán quán ẩm thực, quán nước. MÀ tất cả đều Free mới sướng chứ

Cầm cùng Erina đi dạo 1 vòng vừa hoa đến công viên rồi vào khu giải trí điện tử chơi 1 chút. Lần đầu vào khu giải trí khiến cô nàng thích thú lắm. thử hết trò này đến trò khác mà không biết chán. Cuối cùng là trò gắp thú bông. Nhưng không hiểu sao cô nàng gắp thế nào cũng không được a. Thế là Cầm đành ra tay thể hiện gắp cho cô nàng 1 con gấu xinh xinh a.

Chỉ thấy co nàng ôm ghì con gấu. Mặt đỏ lên vùi vào thú bong miệng lý nhí:

-	Cảm ơn.

-	Không có gì.

Rồi lại dẫn cô nàng đi thăm thú tòa thành  ban đêm và kết thúc bằng 1 bữa tối kiểu âu.

Một ngày mỹ mãn với Erina nhưng mệt mỏi với Cầm a. Không biết vì sao đi dạo khiến  con gái tràn trề năng lượng như thế nhỉ. Cô nàng cứ kéo hắn hết đi đông lại đi tây làm hắn mệt phờ a.

Về tắm ùm 1 phát rồi Cầm ngay đơ ra giường ngủ như chết khiến 1 bên Erina đấm ngực dậm chân không thôi.

Một ngày cứ thế mà kết thúc a..
