============================================================
Chương 180: Kiểm kê thu hoạch.
============================================================

Xem xong đống số liệu này, Cầm không khỏi hít 1 hơi thật sâu. Tuy rằng lần này hắn dùng hi sinh khiến cho Cầm bị giảm đi 10 cấp nhưng không ngờ giết Kinh Kong cũng để hắn hồi lại 9  cấp. Phải biết hắn đã đạt đến cấp 420, có thể so với mạo hiểm giả cấp 5 a. Thế mà chỉ 1 con quái đủ để hắn tăng đến 9 cấp. Quả thật là quá sung sướng mà.

Nhưng nghĩ lại việc mình tiếp cận cái chết thì anh chàng không khỏi rùng mình 1 cái. Tăng thì tăng nhiều thật nhưng mà bố ai dám đi liều như thế. Đến cả tính mạng cũng mất đi thì  cấp bậc là cái rắm.

Anh chàng cũng rất tò mò không biết rột cục mình có được cái gì đây.

Lập tức Cầm mở túi trang bị.

Bên trong không ngờ lại tăng thêm rất nhiều đồ. Trong đó có 1 vài loại tài liệu hiếm,1 vài da thú, 1 ít xương và thịt. Nhưng mà khiến Cầm chú ý nhất là 2 món:

Kinh Kông quyền sáo( kim cương lv 500)

+ Công: +1100.

+ Trí mạng: + 20%.

+ Bạo kích: +25%.

+ Nhanh nhẹn: + 50.

+ Kèm theo kỹ năng.

+ Động đất: đấm tay xuống đất có thể tạo ra chán động trong vòng 30m gây ra 100% sát thương gốc.

+Phối hợp vũ khí: khi đeo bao tay có thể sử dụng các loại vũ khí khác nhưng khi đó sẽ không thể sử dụng đòn động đất.

Món đồ này tuyệt khỏi nói. Tấn công cộng vào cứ phải gọi là kinh khủng đi. Nhưng mà thứ khiến cho  món đồ này càng thêm kinh khủng đó là có thể phối hợp vũ khí a. Chẳng khác nào ta có thể sử dụng 1 lúc 2 món vũ khí. Cộng dồn vào thì cứ phải gọi là kinh khủng.

Chỉ tiếc là món đồ này cần cấp 500 mới có thể mặc a.

Đành trưng cho đẹp chứ bây giờ chưa có tác dụng gì cả. Cái cảm giác người đẹp đang ở trước mặt câu dẫn mà mình không thể đáp lại thể nào thật là khó chịu mà.

Nhưng mà Cầm cũng đành chịu thôi. Hắn lười cày cấp mà. Giờ mới có hơn 400 lv a.

Xem ra khoảng thời gian này phải hảo hảo cày cấp mới được

Nhưng so với món thứ 1 nhìn được mà không ăn được này thì món thứ 2 khiến Cầm kích động hơn a.

-	Tử vong phản kháng( duy nhất sách kỹ năng): chỉ rơi vào lần đầu kích hoạt kỹ năng ẩn của boss Kinh Kong. Khi máu của người chơi xuống thấp hơn 10% thì có thể phát động tuyệt chiêu này. lượng máu và năng lượng sẽ về đầy, xóa bỏ mọi trạng thái xấu đồng thời tùy vào cảm  xúc của người dùng mà có thể tăng thuộc tính. Tối đa là 100% toàn thuộc tính. Kéo dài trong 30 phút. Sau khi kết thúc chiêu, lượng máu sẽ cưỡng chế về 1% đồng thời toàn thuộc tính giảm đi 90%. Kéo dài trong 2 ngày.Thời gian coldown: 1 tuần.

Cầm kích động không thôi. Đây chính là chiêu cuối của con Kinh Kong kia  a. Là người chực tiếp đối mặt nên Cầm hiểu được sự đáng sợ của chiêu này thế nào a.

Đâu tiên, hồi đầy máu và xóa bỏ trạng thái xấu. Chỉ cái này thôi cũng đủ để chiêu này đáng giá rôi. Ngẫm lại khi mà mình bị đánh đến tàn huyết. Chỉ cần ra chiêu là lại có thể sinh long hoạt hổ. Ngẫm lại đã đủ kích động rồi a.

Hơn nữa nó còn có thể tăng thuộc tính nữa. Đơn giản là mạnh phát nổ a.

Tuy rằng  hậu quả để lại rất lớn. Sau khi dùng xong thì Cầm cũng chẳng khác gì  phế vật. Nếu mà địch nhân còn sống thì hắn xác định đi.

Đúng là tử vong phản kích mà.

Quả thật là người sống ta chết.

Dùng khi vào đường cùng thì tuyệt không thể tả.

Cầm không chút do dự mà học chiêu này. Giờ đây có thể nói anh càng nếu không bị  1 hit hết sạch máu thì  Cầm sẽ trở lại và lơi hại hơn xưa a.

Đúng lúc đó thì 3 cô nàng cũng bị ánh sáng ban mai  đánh thức. Thấy thế Cầm  khẽ mỉm cười nói:

-	Dậy rồi à. Trời sáng rồi đó.Ăn sáng còn đi làm việc nào

3 cô nàng  ngỡ ngàng nhìn khuân mặt Cầm, khân mặt thân quen đến lạ. Cuối cùng là Athena lên tiếng:

-	Mừng ngươi trở lại, Cầm.

-	Ta đã trở lại rồi đây.

Rồi mấ cô nàng tất bật chuẩn bị bữa sáng. Do Cầm bị gãy cả 2 tay nên có muốn cũng không  làm được, chỉ đành ăn mấy món đơn giản như là bánh mì mà thôi. May mà  các cô nàng vẫn có khả năng làm chúng a.

Chỉ 1 lúc sau, 1 bàn ăn  gồm bánh mì, trứng hiện ra trước mặt mọi người. Và không chần trừ nữa, bữa ăn bắt đầu. Từ khi cứu Cầm ra đến giờ cũng đã được 2, 3 ngày rồi các cô chưa ăn bất cứ  cái gì. Giờ đây khi thấy Cầm đã ổn rồi thì 3 cô nàng mới có thể buông long 1 hơi và cơ thể lập tứ phản ứng.

Thế  là cả 3 cô lao vào ăn lấy ăn để không để ý Cầm ngồi trơn mắt há mồm không có gì mà ăn bởi hắn không có tay a.

May mà mấy cô nàng còn có chút lương tâm nên đẻ lại cho Cầm mấy miếng bánh mì và 2 miếng ốp lết. Ăn cho đỡ đói cũng khá là ổn mà.

Ăn sáng xong xuôi. Cầm vẻ mặt trở nên nghiêm trọng  mà lên tiếng:

-	Mọi người ngồi dậy đi, ta có việc muốn nói.

Nghe được sự nghiêm trọng trong lời nói của Cầm. CẢ 3 cô nàng  ngồi dậy, mặt cũng trở nên nhưng đọng. Thấy thế Cầm cũng hài lòng  mà lên tiếng:

-	Từ cuộc chiến này chúng ta phải  rút ra được kinh nghiệm trong cái cuộc chiến này. Đầu tiên là  không nên khinh địch. Khi mà máu của con quái vật xuống đến cực thấp thì chúng ta đã có sự thả lỏng, nhất là Chistina, mấy chiêu kiềm chế rõ ràng đã thiếu đi sự chính xác. Nếu không vì vậy chúng ta cũng không bị dính chiêu cuối cùng đó mà mất tiên cơ mà thất bại thảm hại. Điều đó chính là lỗi trí mạng nhất mà chúng ta phải khắc phục ngay. Nhất định không thể coi thường bất kỳ đối thủ nào nhất là khi dồn hắn vào đường cùng.Chó cùng thì dứt dậu mà.

3 cô nàng trầm mặc .Quả thật là sau khi thấy con quái vật cuồng bạo bọn họ cũng đã có phần lơ là khiến dính chiêu cuồng hống làm choáng cả lũ mới khiến cho tình hình mất kiểm soát đến như vậy.Nếu mà không khắc phục ngay thì chỉ sợ bọn họ cũng không thể tiến xa được.

Phải biết bọn họ mới đi được có nửa con đường chinh phục 100 tầng a.

Đúng lúc đó dọng Cầm lại vang lên:

-	Ngoài ra còn có 1 thứ nữa. Đó là  trạng bị. Có thể nói là ngoài Athena và tôi ra thì trạng bị của mọi người còn rất là phế. Đúng là phế. Trong cả cuộc chiến, Ryuu có thể nói là chẳng gây ra được chút sát thương nào. Chistina cũng có vài lúc thiếu năng lượng khiến cho chúng ta hơi bị lệch. Nếu mà chúng ta có trạng bị tốt hơn thì  có lẽ tình hình cũng không bết bát như vậy. Thậm chí là dù con quái vật đó có bật chiêu cuối thì chúng ta cũng không bị động như vậy, thậm chí là có thể mài chết nó. Con quái vật đó chiêu cuối chỉ có thể kéo dài 10 phút thôi mà.

-	Do đó, nâng tính cảnh giác không chủ quan thì là việc từ từ nhưng mà việc trước mắt của chúng ta sẽ là nâng cấp trang bị.

Cầm hùng hồn mà tuyên bố..
