============================================================
Chương 339: Xảy ra chuyện.
============================================================

Xảy ra chuyện.

Tối hôm đó, quán vẫn kinh doanh bình thường. Nhưng không biết sao trong lòng Cầm lại cảm thấy bất an không thôi. Đặc biệt là khoảng 8-9h tối, đột nhiên có 1 luồng năng lượng cực mạnh phát ra từ phía trường Kuou khiến cho anh chàng càng bồn chồn.

Nhìn sang phía  Kagura thì dường như cô nàng cũng cảm nhận được thậm chí là rõ hơn Cầm nhưng mà  không  quan tâm nên vẫn chỉ đung đưa cạnh cửa với 1 ly kem trên tay.

Cảm thấy Cầm đang nhìn mình cô nàng còn dùng 1 ánh mắt rất ư là thốn nhìn anh chàng làm Cầm bất đắc dĩ không thôi. Nhưng mà Cầm vẫn muốn biết rốt cục có chuyện gì xảy ra nên đành hỏi:

-	Uy, có 1 nguồn năng lượng từ đằng kia phát ra, rốt cục nó là cái gì vậy.

-	Tại sao ta phải nói cho ngươi.

0-	Được rồi, thêm 1 ly kem trái cây nữa được không,.

-	1 ly sao được. 2 ly mới có thế suy nghĩ.

-	Được 2 ly thì 2 ly. Rốt cục năng lượng đó là cái gì.

-	Phải thế chứ. Đó chính là quỷ lực. Ta cảm nhận thấy là lực lượng của tộc Gremory và Phoenix. Xem ra là mâu thuẫn nội bộ đi. À mà trong người ngươi quỷ lực rất hỗn tạp nhưng nổi bật lên cả là quỷ lực nhà Gremory. Có lẽ nào….

Cầm nghe vậy thì trầm mặc không nói. Anh đứng đậytuyên bố

-	Xin lỗi tất cả mọi người. hôm nay tôi có chút việc nên việc buôn bán dừng lại ở đây. Để bù đắp tôi sẽ tặng mỗi người 1 tấm vé giảm giá. Chi tiết sẽ được  nhân viên quán phổ biến.

Và đẻ mặc mọi người vẫn còn đang mộng bức. Cầm xđi ra ngoài tăng tốc tiến về phía trường học.

Kagura trông theo Cầm rồi thở dài mà đi theo.

Nhưng rất tiếc, vẫn là quá muộn. Khi mà Cầm cùng Kagura đến nơi thì mọi chuyện đã kết thúc chỉ còn lại vài người vây xung quanh Issei đang nằm trên đất. Xem ra là lại cố quá thành quá cố như lần trước rồi.

Thấy Cầm hạ xuống, mọi người chỉ khẽ gật đầu rồi lại quay sang chỗ Issei. Cầm tuy mạnh nhưng mà bọn họ cũng  không nghĩ anh chàng có thể  thay đổi được kết cục này.Cầm mạnh không. Rất mạnh nhưng mà anh chàng chuyên về tấn công vật lý, đánh với những người cận chiến cứ phải gọi là cân cả thế giới. nhưng đối thủ là  con trai gia tộc Phoenix. Đến cả  phép thuật của  Rias còn không thể làm bị thương được thì làm sao tấn công vật lý bình thường có thể tổn thương được cơ chứ. Giờ lo cho Issei đã rồi mới có thể nghĩ cách khác.

Nhìn thấy thái độ lạnh nhạt của mọi người Cầm  hơi kỳ quái 1 chút nhưng mà  cũng hiểu cho bọn họ. Rias không ở đây rõ ràng  có chuyện xảy ra rồi. Tâm trạng bọn họ tồi tệ cũng có thể hiểu được đi.

Cầm cũng không nói gì mà  chen vào, tiến đến người của Issei, mày khẽ nhíu. Vết thương bên ngoài cũng như là nội thương đã được Asia chưa khỏi rồi nhưng mà đại não bị chấn động khiến cho hôn mê  tạm thời. Chỉ cần tĩnh dưỡng 1 lát là khỏi thôi. Nhưng vấn đề là Cầm không chờ được a.

Cầm thở dài 1 cái đứng lên nói:

-	Cậu ấy không sao đâu chỉ là bị chấn động nên ngất đi 1 lát thôi. Ta vừa giúp cậu ấy thông khí huyết nên chắc tỉnh lại nhanh thôi. Vấn đề bây giờ là ai đó nói cho ta chuyện gì xảy ra.

Mọi người nhìn nhau khẽ gật đầu 1 cái. Akeno đứng ra thay mặt tất cả giải thích cho Cầm. Càng nghe, sắc mặt Cầm càng trở nên âm trầm. Dám động đến người con gái của hắn a. Thật không thể  nào chấp nhận được a.

Đã thế còn đòi tổ chức  lễ ăn hỏi luôn nữa chứ. Thật là không coi hắn ra gì mà.

Khí tức của Cầm từ từ biến đối. Vốn nó luôn hiền hòa  nhàn nhạt nhưng giờ đây nó như là 1 con quái vật vừa bị đánh thức vậy. KHí tức đó làm người ta dù chỉ đứng ngoài cũng không rét mà run. Quá kinh khủng mà.

Kagura đứng ngoài cũng kinh ngạc vô cùng. Trong suốt chiều dài quãng đời của cô thì người có thể phát ra khí thế như thế chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Không ngờ… ở đây lại gặp 1 người như vậy.

Nhưng nghĩ đến cái khí thế mà con người thật của Cầm phát ra thì cô cũng cảm thấy bình thường. Có lẽ do mất trí nhớ nên anh chàng mới có không kìm chế cái gì mà phát ra khí thế thật sự của bản thân đi.

Càng ngày cô càng cảm thấy hứng thú với thiếu niên này rồi. thân phận thần bí, có quan hệ với đỏ. Không chỉ thế dù nhỏ yếu nhưng cơ thể lại có 1 loại năng lượng cực kỳ cao cấp. Cao cấp hơn rất nhiều  với những loại năng lượng mà cô  từng thấy. Giờ lại thêm cái khí thế mà ít người có được. Xem ra trước khi bị thương nặng và mất trí nhớ  thì thiếu niên này cũng không phải là dạng vừa đâu.

Đúng lúc đó, Cầm quay ra nhìn cô, nói bằng dụng rất bình tĩnh nhưng ẩn chứa lửa giận khôn cùng:

-	Kagura, cô có thể tiến vào ma giới không.

Kagura hơi sững người 1 chút nhưng mà cô cũng rất nhanh biết Cầm định làm gì. Cô đáp:

Tất nhiên là có thể. Nhưng ngươi muốn làm như thế sao.

-	1 que kẹo mút cầu vồng. /đây chính là bản tiến hóa của thạch cầu vồng đó. Cô có đi giúp tôi không.

-	Có ngon không- Mắt Kagura chợt lóe lên dị sắc. Xem ra với những món ăn ngon thì cô vẫn còn có hứng thú a.

Cầm không nói gì chỉ vất ra 1 cái kẹo mút. Vỏ bọc thì khá thô xơ, xem ra là hàng tự làm rồi.

Kagura cũng không thèm để ý vẻ bề ngoai mà bóc ra cho vào miệng. Và lập tức cô đã bị món kẹo này chinh phục

Nói không ngoa thì món này giống với món thạch bảy màu nhưng 1 cái thì  vị ngon qua từng nhát cắn còn cái này thì vị ngon thay đổi qua từng  phát mút. Nói chung là mỗi loại có 1  cảm nhận khác nhau nhưng có chung 1 đặc điểm đó là ngon. Rất ngon a.

-	10 cái. Không thì không bàn nữa.

-	Thành giao. Đi luôn thôi.

Cầm cũng không nói không rằng lấy ra  10 cái vất cho cô nàng,. Nếu là bình thường chắc chắn Cầm sẽ trả giá 1 phen nhưng lúc này anh chàng chỉ còn 1 ý nghĩ là phải dần cho kẻ định cắm sừng hắn 1 trận nên thân nên cũng  không để ý đến mấy tiểu tiết đó nữa.

Tiếp nhận 10 que kẹo. Khuân mặt của Kagura  hiện lên vẻ hài lòng vô cùng. Cô thu lại chúng và khẽ phất tay.Lập tức, 1 lỗ hổng hiên ra. Đây xem ra chính là đường thông với ma giới đi.

Cầm hít 1 hơi và định bước vào thì đột nhiên  có tiếng nói vang lên:

-	Khoan đã.

Quay người lại thì thấy mọi người đã đứng đầy đủ trừ  Asia cùng với Issei.

Nhìn vào mắt họ Cầm cũng đoán luôn được bọn họ muốn gì. Anh chàng lắc đầu 1 cái:

-	Không cần đâu. Đây là cuộc chiến của người đàn ông giành lại người phụ nữ của mình. Các người không cần đi theo đâu. Yên tâm, ta sẽ mang Rias về mà.Ta  hứa.

Nói rồi Cầm dứt khoát tiến vào vòng xoáy đèn lòm kia.

Kagura khẽ liếc 1 cái rồi cũng không nói nhiều nữa mà đi theo vào để lại những thành viên của gia tộc Gremori Rias đứng đó mà không biết nên làm gì.

.......

Mấy tiếng sau, Issei tỉnh lại và gặp  lại người đại diện của Sazech đến và đưa bọn họ vé mời tiến đến ma giới.

Tất nhiên cả bọn không chút do dự tiến đến.

Ma pháp trận sáng lên đưa mọi người tiến về ma  giới.

Đám cưới giữa 2 gia tộc tròng 72 trụ  cột đang đón chờ những khuấy động tưng bừng..
