============================================================
Chương 788: Tỏ tình.
============================================================

3 ngày sau, Cầm thỏa mãn nhìn Rito đứng trước mặt mình. Rito vẫn là Rito nhưng so với 3 ngày trước anh đã thay đổi rất nhiều. Đặc biệt là ánh mắt. ánh mắt của anh không còn vẻ rụt rè như trước mà tràn ngập sự kiên định, sự tự tin. Và cái đó  chính là thứ mà Cầm muốn anh đạt thành.

Rito có lẽ cái gì cũng tốt nhưng mà quá nhát gan. Chính điều đó mới đẫn đến tất cả các tình huống dở khóc dở cười trong truyện. Nhưng khi loại bỏ được điều đó đi thì… anh có lẽ không phải là 1 người hoàn mỹ nhưng có lẽ sẽ là 1 người đàn ông tốt.

Bây giờ anh đã đầy đủ chuẩn bị, đầy đủ dũng khí để tỏ tình.

Cầm có thể nhìn thấy tương lai tươi sáng của cả 2 người.

Cầm nhìn về phía Rito và nói:

-	Ta đã nhìn thấy sự thay đổi của em trong 3 ngày qua. Đã nhìn thấy sự cố gắng của em. Đi đi, hài tử. Đi theo đuổi tình yêu của mình đi. Dù có thất bại nhưng nó sẽ là 1 bài học vô cùng quý giá của em trên đường đời

Rito cúi gập người:

-	Cảm ơn thầy. trong 3 ngày qua em đã nhận ra sự thiếu sót của  mình 1 cách rõ ràng nhất. giờ em cũng sẽ không trốn tránh nữa. Không lo sợ nữa. giờ với em, bị từ chối đã không còn là điều đang sợ nhất. Có lẽ nếu như vậy em sẽ rất buồn nhưng sẽ không cảm thấy  cả bầu trời sụp đổ. Là thầy đã cho em tự tin, chi em thay đổi. em cảm ơn thầy.

Cầm gật đầu nói:

-	Đi đi, ta tin em sẽ thành công.

……

Sau giờ học, nơi góc trường ít người qua lại. 1 chàng trai đứng đó như đang chờ đợi cái gì. Vẻ mặt anh hiện lên sự khẩn trương nhất định. Dường như sự kiện tiếp theo quyết định rất lớn đến cuộc đời của anh.

-	Yuuki kun.

1 dọng nói nhẹ nhàng vang lên. Nhân vật nữ chính đã xuất hiện. Nàng có mái tóc ngắn màu tím nhạt. Thân ảnh nhỏ gọn đầy tinh tế. Gương mặt xinh đẹp pha chút hiền dịu.  quả thật là 1 tiểu thiên sứ.

Hơn nữa, không biết có phải là chàng trai tưởng tượng không nhưng so với 3 ngày trước, cô gái đã có gì đó rất khác.  Vẫn vẻ mặt đó nhưng mà khí chất của cô dường như lên 1 tầm cao mới.

Chàng trai sững sờ trước vẻ mặt của cô gái,bao bài tập mà anh đã huấn luyện ở trước đó đều đã biến mất không còn, trở lại thành chàng trai ngượng ngùng như trước kia.

Cầm đứng từ xa nhìn thấy cảnh này mà mặt có chút trầm đi.  Sự biến hóa của cô quả thật có chút ngoài dự đoán của anh. Rất rõ ràng, cô đã trải qua " khóa học" của Kaylin. Thật không ngờ tron 3 ngày cô nàng có thể khiến 1 người phát triển đến mức này Tất nhiên đó còn là do Haruna là 1 viên ngọc thô chưa được mài dũa. Do đó mới có sự  phát triển vượt bậc như vậy.

Nếu như bình thường thì điều đó là tốt nhưng bây giờ thì không.Bao công sức san bằng khoảng cách giữa 2 người của anh đã đổ sông đổ bể.  Lại trở lại tình trạng như trước kia thậm chí còn tệ hơn.

-	Thế nào, thấy tác phẩm ưng ý của ta như thế nào. Tuyệt chứ

Sau lưng anh, Kaylin xuất hiện. cô dương dương đắc ý nhìn Cầm như thể vừa chiến thắng anh. Hiển nhiên cô biết tất cả việc anh làm và cũng nhìn ra điểm yếu của Rito nên đã "đào tạo" Haruna thành 1 nữ thần vô luận về vẻ đẹp cơ thể lẫn khí chất trong người. Khiến cho khoảng cách giữa 2 người càng rộng hơn.

Bây giờ Rito tỏ tình thất bại thì sao. Chứng tỏ mọi cố gắng của Cầm đều là vô nghĩa và trận đầu trong cuộc chiến ngầm giữa 2 người thì anh thất  bại.

Mà cứ nhìn cái tình trạng này thì khả năng Cầm thất bại là rất cao.

Nhưng…. Cầm sẽ thất bại sao. Tuy anh không lường đến tình huống này nhưng không có nghĩa là anh thất bại.

Cầm nhìn về phía Kaylin mỉm cười nói:

-	Đòn này quả thật quá bất ngờ,đến cả ta cũng không lường trước. Nhưng mà có 1 thứ cô có lẽ không giải thích được. Đó là… tình yêu!!!

-	Tình yêu?

-	Không sai, cô quả thật có thể thay đổi ngoại hình của em ấy, thay đổi khí chất của em ấy nhưng tất nhiên trong 3 ngày khó có thể thay được trái tim của em ấy. Do đó cô có lẽ không thể thay đổi được tình cảm của em ấy. Tình yêu nó là thứ thần kỳ,nó có thể thu hẹp bất cứ khoảng cách nào, có thể khiến cho rất nhiều điều không thể thành có thể.

-	Và nó là thứ vượt qua được tính toán của cô.

Rồi anh quay sang tiếp tục theo dõi cuộc tỏ tình, vẻ mặt đầy tự tin như thể cuộc chiến đầu  tiên này anh đã nắm chắc phần thắng. nhưng trong lòng anh vẫn thấp thỏm không thôi.

Vẫn còn may anh biết cả 2 người này đều có tình cảm với nhau, hơn nữa với tính cách của cả 2 thì không phải chỉ vài bài học có thể thay đổi. chỉ cần 1 trong 2 người mở lời thì… mọi thứ sẽ kết thúc trong êm đẹp.

Nhưng đó là trong trường hợp cả 2 người này mở lời.  Nếu không thì có lẽ chỉ là 2 tình đơn phương mà thôi.

Anh quả thật không chắc chắn lắm với việc Rito sẽ tỏ tình bởi vì khoảng cách của cả 2 đã nới rộng. Nếu là trước đây, có lẽ cậu ta sẽ không giám nhưng còn may mà anh bổ túc cho anh chàng.Sau bài dạy của anh thì có lẽ vẫn có khả năng rất cao cậu có thể tỏ tình.

Hi vọng đi.

Cầm lẳng lặng theo dõi.

……..

Trong góc kín, Haruna nghiêng đầu nhìn Rito vẻ mặt có chút tò mò:

-	Cậu gọi tớ đến đây có việc gì vậy, Yuuki kun.

Rito lắp bắp nói:

-	Tớ… tớ..

Trong đầu anh lúc này đã loạn thành 1 bầy. Bao dũng khí hun đúc mấy  ngày qua đều đã tiêu biến hoàn toàn. Bao lời lẽ anh chuẩn bị giờ đều đi tong.

Bây giờ trong người anh đều là thoái ý. Không thể không nói, Haruna dưới sự dạy bảo của Kaylin như lột xác vậy, khí tràng quá mạnh khiến cho Rito liên tiếp bại lui.

Bây giờ dũng khí để đối mặt và trò chuyện như bình thường còn không có thì mong sao anh tỏ tình.

Không lập tức chạy đi cũng nhờ bài tập của Cầm.

Nhưng đẻ Rito bây giờ tỏ tình quả thật là vô cùng khó khăn.

Đúng lúc đó, 1 dọng nói vang lên trong tai anh:

-	Nhớ, muốn làm gì đầu tiên cũng phải có dũng khí làm nó. Phải luôn nghĩ đến những thứ mà người con gái đó không bằng mình. Dùng mọi cách khiến cho đẳng cấp của cả 2 ngang hàng thì em mới có dũng khí để nói chuyện, để tỏ tình.

-	Còn nếu như em không tìm được. Thì hãy nghĩ đến những nét đẹp của cô ấy, những gì em yêu ở cô ấy. Có khi tình cảm sẽ tạo nên điều kỳ diệu.

Câu nói này chính là thứ cầm nói ra trước khi anh tỏ tình. Nó bây giờ đã hiện ra và trở thành 1 ngọn đuốc bừng sáng đầu anh.

Trong đầu anh hồi tưởng lại nhiều thứ, những buổi len lén nhìn cô, những lúc 2 người nhìn nhau mỉm cười…vv.. từng kỷ niệm đầy bình thường giờ như liều thuốc an thần khiến anh tỉnh táo. Rito ngẩng đầu lên nhìn Haruna. Cô vẫn như trước, vẫn đẹp và đầy khí chất thần thánh thân thiện nhưng không còn khiến anh cảm thấy sợ hãi như trước nữa. Bởi Haruna vẫn là Haruna mà anh biết.

Rito hít 1 hơi thật sâu rồi cúi đầu hét to:

-	Saienji, tớ thích cậu. Mong cậu làm người yêu tớ nhé.

Haruna dường như bất ngờ vì lời tỏ tình của Rito, cô lấy tay che miệng, mặt đỏ ửng lên rồi cúi đầu không nói.

Nhưng nếu ai có thể nhìn xuyên qua cánh tay cô thì đằng sau đó là 1 nụ cười không che dấu được.

Cuộc tỏ tình, thành công..
