============================================================
Chương 706: Ngũ hành thương
============================================================

Tinh đấu đại sâm lâm, ngọn lửa kia đã cháy được 1 ngày rồi và vẫn chưa có dấu hiệu suy giảm.

Trong 1 ngày này, mức độ cảnh giác của khu hạch tâm được nâng lên cao nhất, không có bất cứ ai dám lơ là. Dù Đế Thiên đã nói chỉ cần cảnh giác người ngoài là đủ nhưng ai biết con chim kia có đột nhiên nổi điên và đi tàn phá xung quanh. Ngọn lửa kia đứng xa cả cây số còn cảm thấy khủng bố thi khi lại gần không biết nó còn kinh khủng đến mức nào. Nếu nó mà bùng nổ thì quả thật là 1 tràng tai nạn khủng khiếp.

Đế Thiên ngồi trên vương tọa, mắt nhắm hờ nhưng tinh thần lực vẫn chú ý về con chim lửa kia, dù cho có vị đại nhân kia bảo đảm nhưng mà hiển nhiên không thể ngừng đề phòng được. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Ai có thể bảo chứng con chim lửa kia chỉ đứng nguyên tại chỗ mà không có bùng nổ. Nếu mà nó bùng nổ thì… thật khó thể tưởng tượng nó sẽ kinh khủng đến mức nào.

Đột nhiên, hắn mở mắt, bởi vì con chim lửa kia đã có dấu hiệu bất thường. Ngọn lửa vốn chỉ cháy trong im lặng giờ đang bùng cháy cực kỳ mãnh liệt kèm theo tiếng phượng ngâm kinh người.

Thân hình hắn đột nhiên biến mất tại chỗ và khi xuất hiện là trên bầu trời, cách khu vực trung tâm tầm 1 km. Sắc mặt hắn khẽ ngưng đọng không biết có nên ra tay không. Đích xác hắn có thể ngăn chặn được con chim lửa này nhưng mà cần phải bỏ ra bao nhiêu thì chính hắn cũng không biết nữa. Thật có chút do dự a

-	Không cần thiết ra tay đâu. Mọi thứ sắp kết thúc rồi. Các ngươi cũng nên rời đi đi.

1 dọng nói truyền vào tai Đế thiên khiến hắn không còn do dự nữa. Hắn phất tay;

-	Rút lui đi. Yên tâm, mọi thứ vẫn trong quyền kiểm soát.

Đám hồn thú hơi sững sờ 1 chút nhưng rất nhanh làm theo lệnh, lui về sau. Chúng nó chịu áp lực cũng đủ nhiều rồi a.

Đế Thiên nhìn thật sâu con chim lửa 1 cái rồi cũng biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó,thân ảnh trong con chim lửa cũng mở mắt.

……

Cầm từ từ hạ xuống đất, đầy trời hỏa diễm cũng theo đó mà biến mất.

Ngó nghiêng 1 chút cơ thể hoàn mĩ của ban thân, anh chàng khẽ thở dài.

Cuối cùng cũng coi như dục hỏa trọng sinh thành công. Không những thế chỗ tốt cũng rất nhiều.

Đầu tiên cần kể đến hồn hoàn thứ 9 của vô vũ hồn, phượng hoàng võ hồn.

Không ngờ nó đã đạt đến mức trăm vạn năm mà đem lại cho anh 4 hồn kỹ:

Phượng Hoàng ngâm. Tên như ý nghĩa, cất tiếng hót dài khiến cho kẻ địch choáng váng.

Phượng hoàng hạ phàm. Cũng chính là anh hồi nãy, hóa thân thanh 1 con chim lửa, thực lực tăng mạnh.

Phượng hoàng lưu tinh vũ. Gọi từng khỏa lưu tinh tiêu diệt kẻ địch.

Cuối cùng cũng là chiêu thức cường đại nhất.

Dục hỏa trọng sinh. Khi bản thân trọng thương, anh có thể mượn nhờ thánh viêm tiến hành trọng sinh, khôi phục hoàn toàn thương thế.

Tuy nhiên hồn kỹ này 3 ngày mới có thể làm 1 lần. hơn nữa tùy vào thương thể mà thời gian trọng sinh khác nhau. Trong khoảng thời gian đó nhất định không thể bị tấn công nếu không sẽ rất nguy hiểm.

Tất nhiên điều đó cũng không che khuất được sự cường đại của chiêu thức này. Chỉ cần có đồng đội hỗ trợ bên mình thì có thể nói anh có 2 cái mạng a.

Ngoài ra, cũng nhờ như vây mà hồn lực của anh đột phá cấp 91 tăng lên đến cấp 94. Chỉ thiếu 1 chút nữa thôi anh có thể tiến vào trong hàng ngũ siêu cấp đấu la rồi.

Tiếp theo đến thân thể. Quá trình phá rồi lại lập khiến cho thân thể anh được lột xác. Nhất là nội tạng. Chúng mới chân chính là phá rồi lại lập, độ cứng cáp tăng lên rất nhiều. Không những thế bao quanh chúng còn có nhàn nhạt thánh viêm như  1 tầng hộ thể.  Bây giờ muốn tổn thương anh từ bên trong cũng không dễ dàng nữa rồi.

Ngoại thân cũng tăng trưởng rất nhiều. Đừng nhìn thân thể anh thon gọn trắng như trứng gà bóc mà coi thường. Quá trình phá rồi lập không chỉ cường hóa thân thể anh mà còn giúp "phá thể quyết" đột phá lên tầng thứ 3.  Nếu toàn lực bộc phá thì chỉ cần thân thể thôi Cầm có thể cứng đối cứng với nguyên anh. Nếu tình trong thế giới này thì chỉ cần dùng thân thể Cầm có thể cứng đối cứng với hầu hết đấu thánh thậm chí đấu la trên thế giới này. Để anh chui rèn thân thể đến cực hạn thì chỉ sợ nguyên với cỗ thân thể này cũng đủ đánh khắp thế giới không địch thủ a.

Nhưng có lẽ thứ được tăng phúc mạnh nhất vẫn là linh hồn anh. Qua quá trình phá rồi lại lập, tiếp thu thánh hỏa rồi sau đó là linh hồn song tu trong thế giới  bên trong công đức hoàn khiến linh hồn anh tăng lên cực kỳ nhiều. Bây giờ anh có thể tự tin chỉ dùng tinh thần lực là có thể miểu sát đấu la thậm chí là phong hào đấu la nếu kẻ đó không đề phòng.

Thật quá mạnh mẽ.

Đúng là đại nạn không chết tất có hậu phúc. Mà đây có thể nói là đại phúc a.

Bây giờ anh có tự tin bản thân có thể cứng đối cứng mà đối đầu với Long Tiêu Xa hay  thậm chí là Đế Thiên. Tuy rằng phần thua của anh vẫn là rất cao nhưng chỉ cần anh muốn chạy thì không kẻ nào trên thê giới này hiện tại có thể cản anh.

Bây giờ Cầm đã có chút tiền vốn để đối đầu với  kẻ thù của anh ở thế giới này.

Nhưng chỉ là mới có chút năng lực mà thôi. bởi vì anh vẫn chưa có cách gì để triệt để giết chết kẻ địch cả.

Mắt anh không khỏi nhìn về cây thương trong tay.

Cây thương này dài tầm 1.5, thân thương thon dài điêu khắc hình long phượng. Mũi thương nhọn hoắc sáng bóng.

Từ nó tỏa ra khí thế cổ kính và cường đại khiến người ta ngưỡng vọng.

Không cần phải nói, đây chính là 1 thần binh lợi khí.

Dù không biết vì sao nó lại bên cạnh anh nhưng mà chắc chắn không thoái khỏi quan hệ với ngân long.

Thậm chí Cầm còn cảm thấy nó có qua hệ cùng với vận mệnh nữ thần.

Có lẽ nó là thứ anh cần để đánh bại tên kia chăng.

Nhưng Cầm không nghĩ  chỉ với thanh thương này có thể chiến thắng được tên đó. Bởi vì ngoài thần bí ra thì anh cũng chưa thấy thanh thương này có cái gì nổi trội cả. Thậm chí anh còn không cảm thấy được linh hồn trong nó nữa. Vậy sao chơi.

Chẳng lẽ nó còn thiếu cái gì sao.

-	Ta biết trong lòng ngươi nghĩ cái gì. Thanh thương này là ngũ hành thương. Khí linh của nó đã tiến vào ngủ say. Ngươi cần tập hợp đủ ngũ hành thần lực mới có thể đánh thức được khí linh trong đó.

-	Chỉ khi ngũ hành thần lực tập hợp đủ thì ngươi mới có cơ hội chiến thắng.

Cầm sững người trong chốc lát rồi lập tức quay người về phía hồ:

-	Ngươi là ngân long đi. Cảm ơn ngươi đã cứu ta. Nếu như không có ngươi thì có lẽ ta không còn đứng ở đây rồi. Nếu có thể, ngươi hiện thân ra để ta cảm ơn được không.

T5ầm mặc trong chốc lát, dọng nói lại vang lên :

-	Ngươi không cần trả ơn ta gì hết. Việc cứu ngươi là do ta ước định với 1 người khác. Ta chỉ là tuân thủ ước hẹn mà thôi. Còn thanh thương này cũng chính là người đó giao cho ta để lại cho ngươi cùng với lời nhắn khi nãy. Việc của ta đến đây cũng hết rồi, nhân quả cũng như quan hệ giữa chúng ta đến đây cũng là kết thúc ngươi không cần phải lo nghĩ nữa. Cứ coi như chúng ta chưa từng quen.

Cầm trầm mặc. Mọi thứ dường như bày ra trước mắt. Ngươi đó là ai. Còn ai khác ngoài vận mệnh nữ thần. rõ ràng nàng ta cũng biết 1 mình Cầm cũng như lực lượng thế giới này bây giờ đánh bại hắc long là điều không thể nên đã bố trí đâu vào đấy.

Ngũ hành thuộc tính cùng ngũ hành thương. 2 chúng nó không liên quan gì đến nhau thì đánh chết Cầm cũng không tin. Thậm chí chỉ người đồng thời sở hữu ngũ hành cực hạn mới có thể điều khiển ngũ hành thương.

Còn chữa trị ngũ hành thương. Nếu như vận mệnh nữ thần đã đưa cho anh ngũ hành thương thì nhất định sẽ có nơi tồn tại ngũ hành thần lực.

Vấn đề là Cầm không biết nó ở đâu a

Anh mắt anh không tự chủ nhìn về phía đáy hồ.

Có lẽ người này sẽ biết 1 ít.

-	Ta biết ngài đang chữa thương và không muốn ai làm phiền. Nhưng có thể cho ta hỏi câu cuối cùng không. Rốt cục ngũ hành thuộc tính là ở nơi nào. Hay ngài có nó không. Ta nhớ không nhầm ngài là ngân long, chưởng khống nguyên tổ. Hẳn là có thể đi

-	Cái này thì thứ lỗi ta không giúp được ngươi.  Ta tuy có thể sử dụng tất cả nguyên tố nhưng bản thân ta không phải thần, tất nhiên không có thần lực, do đó ngũ hành thần lực ta cũng không có. Cái này người đó cũng không có nói bất cứ thông tin gì cho ta. Cần ngươi tự mình đi tìm. Nhưng với cá tính của người đó thì chắc sẽ để lại gợi ý gì cho ngươi đi. Cố gắng suy nghĩ đi thiếu niên.

Lời nói khiến cho Cầm trầm mặc thật lâu. 1 ý tưởng lóe lên trong đầu anh..
