============================================================
Chương 682: Âm mưu dần hiện
============================================================

Lạc Nhật sơn lâm,

1 thân ảnh dùng tốc độ nhanh nhất phi hành, phương hướng là Tinh Đấu Đại Sâm lâm. Tốc độ của hắn rất nhanh, khoảng cách 1000km có lẽ chỉ mất tầm 5,6h cùng lắm là 8h đồng hồ đi.

Thân ảnh này còn ai khác ngoài Cầm nữa. Anh mất 1 đêm thăm dò, 1 đêm ở lại trong sơn cốc tức là thời gian cho anh chàng còn khoảng 1 ngày mà thôi.

1 ngày nói nhiều thì rất nhiều nhưng mà hiển nhiên không thể nào vì vậy mà chờ đợi chứ

Không biết sao trong lòng Cầm đột nhiên có 1 dự cảm không lành. Hi vọng mọi thứ sẽ vẫn ổn đi.

Dù trong lòng bất ổn nhưng tốc độ của Cầm không chậm chút nào. Cứ đà này có lẽ đến trưa sẽ về đến

………….

Nhưng sự đời sao có thể dễ dàng như vậy được. chưa ra khỏi Lạc Nhật Sâm Lâm được lâu thì Cầm đột nhiên gặp đánh lén.

1 tiếng long Ngâm rền vang đất trời ngay sau đó là long thủ thắng tiến hướng Cầm.

Vốn luôn luôn trong trạng thái đề phòng cao độ, Cầm lập tức lượn vòng trên không tránh đòn tấn công đó.

Nhưng sắc mặt của anh không tốt chút nào. Bởi anh đã biết vì sao bản thân mình cảm thấy lo lắng. Rõ ràng có kẻ thứ 3 can thiệp, và ngươi đó không ngờ là  Hắc Ám Thánh Long, Long Hoàng Đấu La Long Tiêu Xa, kẻ cùng thời với Mục Lão đồng thời cũng là 1 cực hạn đấu la vô cùng đáng sợ.

Kẻ này ở đây tức là tà hồn sư nhúng tay vào vụ này. Còn nhúng tay bao sâu thì quả thật Cầm cũng không biết được.

Trong lòng âm thầm phỏng đoán nhưng ngoài mặt thì  Cầm vẫn bảo trì ổn định nói;

-	Thật không ngờ đích thân Long Hoàng đấu la chiêu đãi ta như thế này,thật là hiếm có mà. Không biết ngài có gì chỉ dạy.

Long Tiêu Xa cũng không tấn công mà chỉ đứng từ xa coi chừng Cầm;

-	Cũng không có gì, chỉ là muốn ngươi ở lại đây 1,2 ngày mà thôi.

Dù đã biết đáp án nhưng Cầm vẫn không nhịn hít sâu 1 hơi:

-	Nếu lúc khác có lẽ ta sẽ ở lại đối ẩm vài chén nhưng mà rất tiếc bây giờ ta có chút việc không thể nào cùng ngài đối ẩm được.xin phép vậy.

Long Tiêu Xa cũng không dài dòng nữa rồi nói:

-	Không cần nói nhiều nữa. Nếu ngươi ngoan ngoãn ở đây thì chúng ta có thể từ tốn trò truyện. Dù sao thì  đối với 1 thiên tài sáng tạo ra hồn linh như cậu thì ta có hứng thú nhất định. nhưng nếu không thì có lẽ ta cần sử dụng chút sức mạnh vậy.

-	Ta thật không hiểu vì sao ngươi lại làm như vậy. rõ ràng ta cùng với tà hồn sư không có xung đột chính diện nào. Tại cao cần làm khó nhau như vậy.

-	Đích xác chúng ta không có xung đột chính diện nhưng mà lại gián tiếp khiến tà hồn sư gặp rắc rối. Ngươi nghĩ sau khi mối quan hệ giữa người và hồn thú điều hòa thì số phận đám hồn sư lấy danh chính nghĩa kia sẽ làm gì. Hiển nhiên sẽ giải trừ mối họa còn lại là tà hồn sư rồi.

-	Trong khi đó ngơi nghĩ hồn linh sẽ đến phiên tà hồn sư chúng ta được hưởng dụng ư. Quả thật có sẽ có vài người có thể nhưng đa phần bước vào Truyền Linh tháp sẽ bị bắt luôn cũng không chừng.

-	Nếu như bình thường chúng ta chỉ có thể im lặng đề phòng nhưng mà Đế Thiên đột nhiên phát động thú triều, đây sẽ là 1 cơ hội không thể tốt hơn không phải sao.

Cầm nghe qua lập tức hiểu ra vấn đề. Quả thật là như vậy. Nếu như ngày trước, muốn tăng thực lực thì cần chuẩn bị rất nhiều, cần vào trong sâm lâm để săn giết hồn thú thì bây giờ mọi thứ đơn giản hơn rất nhiều, chỉ cần đế Truyền Linh tháp và thu lấp hồn linh làm hồn hoàn mà thôi. Điều này thể hiện rất rõ trong phần 3 của Đấu la đại lục. Khi mà con người quan tâm  nhiều nhất là làm sao để tăng cấp hồn hoàn.

Khi không còn quan tâm vấn đề quan trọng nhất thì cũng là lúc những mối lo khác như tà hồn sư có lẽ sẽ được quan tâm nhiều hơn. Quả thật như Long Tiêu Xa đã nói, bọn họ không được gì mà còn khiến tình hình càng tồi tệ hơn.

Và đây chính là 1 cơ hội để cho tình hình trở lại như hồi trước. có lẽ sẽ không khiến cho bánh xe lịch sử thay đổi nhưng giúp cho bọn họ có thêm thời gian chuẩn bị.

Xem ra cuộc chiến đi đến nước này không thiếu tay chân của tà hồn sư đi. Còn làm như thế nào, Cầm không biết và không muốn biết.

Anh chỉ biết 1 điều, nếu không nhanh trở về có lẽ mọi việc sẽ bết bát đến mức không tưởng.

Nhìn vị Long Hoàng Đấu la trước mắt này, Cầm hít 1 hơi thật sâu:

-	Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy đứng nhìn Sử Lai Khắc thành bị phá tan, đứng nhìn nhân loại cùng với hồn thú không chết không thôi sao.

Đáp lại anh là 1 cái lắc đầu:

-	Tất nhiên không. Không ngại nói thật cho ngươi biết thì nhiệm vụ của ta là giết chết ngươi ở đây, đó là cách đơn giản nhất để khiến mọi việc kết thúc nhưng ta cũng không muốn thành tội nhân thiên cổ. Chí ít thì ta cũng mong muốn rằng mỗi quan hệ của con người và hồn thú sẽ tốt hơn. Do đó ta sẽ không giết ngươi mà chỉ giam ngươi ở đây 2 ngày rồi thả ngươi về kết thúc chiến cuộc. Vừa có thể ngăn chặn con người và hồn thú hợp tác trong 1 khoảng thời gian vừa không khiến mọi thứ trở về như cũ.

-	Do đó, chàng trai trẻ. Ở lại đây với lão 1 thời gian đi.

Nghe đến đây thì Cầm biết mọi thứ không thể nào khuyên nhủ hay là đàm phán được rồi.

-	Nếu vậy thì… chiến đi.

Sau lưng anh chàng, 8 hồn hoàn hiện ra đỏ đen đỏ đen đen đỏ đỏ đỏ đỏ.

Không sai, Cầm đã có hồn hoàn thứ 9 của bản thân, không ngờ lại là 1 10 vạn năm hồn hoàn nữa. Đồng thời khiến hồn lực anh vượt qua cấp 91 đạt đến cấp 91. Đó cũng chính là lý do vì sao anh

dám chiến với 1 vị cực hạn đấu la.

Long Tiêu Xa cũng rất bất ngờ về thanh niên trước mắt:

-	Phong hào đấu la. Tiểu tử ngươi quả thật khiến người ta đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác mà. KHông chỉ chế tạo ra hồn linh mà còn là 1 yêu nghiệt trong chuyện tu luyện. có lẽ ngươi chính là phong hào đấu la trẻ nhất đi. Thật là sóng sau đè sóng trước mà.

-	Xem ra lần này ta phải nghiêm túc rồi.

-	Tiểu tử, hãy cẩn thận. Bây giờ ta đã coi ngươi là đối thủ của ta rồi đó.

Cầm không nói gì mà yên lặng chuẩn bị. Bởi kẻ thù trước mặt không phải là người mà anh có thể lơ là.

Rất lo lắng nhưng cũng rất phấn khích, bởi đây là 1 cơ hội tốt nhất để xem xem anh đã có thể với

tới tầng thứ đó hay chưa.

Có lẽ đây chính là 1 cơ hội để kiểm nghiệm xem thực lực của anh đạt đến mức nào đi.

…………

Tinh đấu đại sâm lâm, mọi thứ yên lặng  đến dị thường. Dường như mọi người đều đang chờ đợi cái gì đó

Cũng không ai để ý có vài thân ảnh mặc áo đen đang lặng yên mai phục trong khu rừng.

1 người xem ra là người đứng đầu âm trầm nói:

-	Đã tìm ra được vị trí của Thụy thú chưa.

1 người đứng ra nói:

-	 Khu vực hạch tâm quá khó thâm nhập vào. Mấy con hồn thú chúng ta khống chế cao nhất chỉ là 8 vạn năm, còn không có cơ hội thâm nhập vào. Chúng ta cũng đã gửi người đi vào nhưng hầu như chưa đi bao xa đã bị giết. Rất khó.

-	Nhưng sau bao nhiêu người đi tự sát, cuối cùng chúng ta đã tìm được 1 chút thông tin hữu ích. Đó là có 1 khu vực mà rất nhiều 10 vạn năm hồn thú đi dạo xung quanh. Nếu không có gì thay đổi thì nơi đó chính là nơi thụy thú đang ở đó.

Tên cầm đầu xem ra rất hài lòng, hắn nói;

-	Không tệ, chết bao nhiêu không quan trọng, quan trọng là chúng ta có thể hoàn thành nhiệm

vụ. nhớ, Nó liên quan đến vận mệnh của chúng ta, nhất định không thể có chút bất trắc nào đó.

Vâng

Ngay sau đó từng thân ảnh lùi vào trong bóng tối..
