============================================================
Chương 13: Quảng cáo.
============================================================

Đỗ Mạnh Cầm mặt đầy biểu tình. Đậu, muốn tránh xa bà cô này rồi sao cứ gặp vậy. Bà này không cùng nhóm với Hisako sao.

Thật là không biết nói gì luôn. Không khí trầm mặc đến khi giáo viên bước vào:

-	Chào buổi sáng cả lớp.

-	Chào buổi sáng, Sakura – Sensei.

-	Dc, hôm nay chúng ta sẽ làm món" cá hồi phi lê". Thực đơn tôi sẽ để đây. Giờ bắt  đầu nấu nướng.

Nghe xong các học viên lập tức bắt tay vào làm. Cả Erina cũng vậy. Ngoại trừ Cầm. Hắn đánh ngáp 1 cái. Sáng nay hắn phải dậy sớm bật tường vượt nóc( nghĩa đen nhá) đến đây. Cũng tại lão gia hoả nơi đấy keo  bỏ xừ. Cho hắn  ở nhưng trước khi đi lấy sạch tiền của hắn bảo là phí thuê nhà mới cay. Đậu, dù gì cũng biết nhau 3 năm không ngờ lại chơi trò  đấy. Thật là hết biết.

Bây giờ hắn chỉ muốn ngủ thôi. Đồng đội là Erina thì không có hắn cũng A thôi. May mà không như Souma gặp  Megumi không thì lại phải làm a. Đúng là trong cái rủi có cái may. Thế là hắn quay sang nói với Erina:

-Uy, tôi ngủ 1 lúc. Cô tự làm đi.

-	Cái gì. Hừ ngươi không làm thì đừng nghĩ đến ắn ké ta điểm A.

Erina chống nạnh phán trong con mắt đầy khinh thường của mấy tên trong lớp. Đúng là yếu kém. Định bám đùi bạn học hả. Gặp Erina tiểu thư thì xem ngươi làm thế nào.

Mặc kệ mấy ánh mắt đó. Mạnh Cầm nói:

-	Được rồi. tôi sơ chế chuẩn bị cô nấu ăn nhá.

Nói rồi không thèm để ý đến Erina có đồng ý không. Hắn cầm con cá cho vào bếp. từ trong cái túi trên lưng( giống chú Jou vác mà bịt bằng dây ý). Ra hộp dao. Lấy trong đó ra một con. Đứng 1 bên, mắt Erina sáng lên, một đầu bếp tốt cần 1 con dao tốt. Nhìn con dao là biết hắn không phải dạng vừa rồi.

Không biết tay nghề hắn ra sao. Lập tức nàng được mở rộng tầm mắt. một phút, không, chưa tới 1 phút con cá hồi đã được mổ hoàn tất. Bực này đao công nàng cũng không làm được. Quả không tầm thường a.

Chỉ phần này đao công đủ để nàng xem trọng.

Nhưng cấu tiếp theo lại khiến tâm trạng đó mất veo:

-	Xong rồi đấy. Phần còn lại cho cô.

Nói rồi không thèm để ý đến cảm nghĩ của Erina, Cầm đi thẳng đến góc và ngủ chỉ trong vòng không đến 1 phút làm Erina trong lòng đầy cảm xúc muốn xé xác tên này ra.

…………

-	Uy. Tỉnh. Tỉnh lại, con lợn này.

Đang mơ giấc mơ đẹp thì có tiếng nói đánh thức . Mơ màng tỉnh dây. Đập vào mắt hắn là Erina mặt đầy khó chịu. Đang gọi hắn và dùng…khụ khụ… chân để lay hắn. phía sau là bí thư quen thuộc. Nhưng vấn đề là tư thế này… khụ khụ…. Chết nỗi cái miệng hắn không theo cơ thể a:

-	Màu hồng nha. Mộng mơ thiếu nữ tìm bạch mã hoàng tử nha.

Lời nói lập tức làm Erina mặt đỏ như gấc. Vội thu chân về lấy tay che váy. Ánh mắt phẫn nộ nhìn  Mạnh Cầm:

-	Lưu manh, biến thái.

Cầm chỉ có thể bất  đắc dĩ nhún vai.

-	Có phải ta muốn nhìn đâu. Tự nó đập vào mắt ấy chứ. Ta chỉ bình luận thôi mà.

Ngươi

-	Mà hôm nay thế nào.

-	Hừ, Bản tiểu thư ra tay tất nhiên là A. Hạng thứ dân như ngươi phải cảm thấy may mắn vì được cùng đội với ta.

-	Được rồi. Nói tóm lại là quá rồi đúng không

Hừ

-	Giữa trưa rồi cũng nên ăn  trưa thôi..

Nói rồi Cầm lấy trong túi ra một hộp cơm ba tầng. Mở nắp ra thì một mùi thơm  bay ra khiến bụng hắn sôi òng ọc. Bên trong một tầng là đồ ăn gồm trứng quận, gà rán, mấy cây xúc xích, tầng 2 là canh loãng . Tầng 3 là 1 hộp đầy ụ cơm.

Không thèm để ý đây là đâu. Hắn ngồi lên ghế :

-	Mời cả nhà ăn cơm.

Rồi lao vào ăn không thèm để ý đến nhị nữ còn đang đứng há hốc mồm bên cạnh. Ăn được mấy miếng mới sực nhớ ra có mấy người bên cạnh. Thế là khách sáo mời:

-	Đến cùng ăn đi.

-

-	Hừ ai thèm ăn món cơm tầm thường của thường dân như vậy chứ

Erina quay phắt đi mặt khó chịu nói. Nhưng lập tức cái bụng đã bán đứng nàng.

-	Ọc ọc ọc….

Lập tức mặt nàng đỏ hơn cả gấc. miệng phân bua:

-	Không phải là… không phải là…

Mạnh Cầm rộng lượng mà mời:

-	Đến ăn thử 1 miếng đi.

-	Hừ do ngươi mời quá.

-	Được rồi do ta muốn cô ăn thử cho đánh giá được không. Cả Hisako nữa cũng đến ăn đi. Theo cả ngày chắc cũng đói rồi chứ

Nói rồi kiếm 2 đôi đũa sạch đưa cho các nàng. Cả 2 không nhịn được mà đến ăn. Erina cắn miếng gà, Hisako làm miếng xúc xích.

Và lập tức trên mặt 2 người hiện lên vẻ hạnh phúc:

-	Gà rán ngoài giòn trong mềm. Lượng nước vừa đủ. Nước sốt nồng đậm thấm vào đầu lưỡi hơi cay cay tê tê. Ăn ngon a.

-	Miếng xúc xích mùi vị nồng hậu đậm đà. Là hàng tự làm a

-

-	Tất nhiên ngoài quán đắt mà ăn cũng bình thường a.

Không để ý đến Mạnh Cầm, 2 nàng đồng thời lấy thìa múc canh ăn và lại trầm mê:

-	Canh tuy trông bình thường nhưng vị lại nồng đậm. Là lấy xương heo hầm a. Nhưng sao vị lại đậm đà đến vậy?

-	Hắc hắc.. bí mật.

Cầm lại tự sướng nhưng lập tức hắn phát hiện không ổn vì… bữa trưa của hắn đang bị đe dọa nghiêm trọng a. 2 cô nàng ăn quên trời đất và tình hình là món ăn đang vơi dần a.

-	Uy để lại ta  ít, chút cơm thôi cũng được.

Mạnh Cầm phản kháng trong vô vọng. Và bữa trưa của anh chàng hết veo ngay lập tức trong khi chủ nhân của nó lệ rơi đầy mặt thầm thề không bao giờ mời con gái ăn nữa( được không đó).

Ăn xong 2 nàng mới để ý mình ăn hết phần của người khác lập tức đỏ mặt. Nhưng ngạo kiều ai lại nhận sai. Nàng sẵng dọng nói:

-	Món ăn của ngươi cũng được miễn cưỡng hợp khẩu vị của ta.

Vâng

-	Đã ăn xong rồi có thể cho ta nhờ 1 việc nhỏ được không.

-	Việc gì nói đi.

-	Khụ … có thể cho ta photo nhờ cái này được không.

-	Được nhưng ngươi muốn in cái gì.

-	À ta muốn in nhờ cái này

Nói rồi lấy trong túi ra một tờ quảng cáo.

Dịch vụ đa năng Đỗ Mạnh Cầm

đến với dịch vụ chúng tôi ngài cứ yên tâm. Đảm bảo an toàn sạch sẽ nhanh chóng và đặc biệt giá cả phải chăng.

Bốc vác xin đừng tìm ai.

Cứ tìm đến với chúng tôi đây này.

Chúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ bốc vác nhanh tiện gọn. Đảm bảo quý khách hài lòng.  Còn nếu ngài muốn thám hiểm thì:

Mạo hiểm nguy lắm ai ơi.

Tốt nhất nên có chúng tôi đi cùng.

Vâng chúng tôi sẽ cung cấp 1  hướng dẫn viên với thâm niên lưu lạc trong rừng nhiều năm. Tài săn bắn đỉnh tiêm hứa hẹn sẽ mang lại cho quý vị những phút giây đầy kịch tính thú vị.

Nếu  quý khách muốn dịch vụ chọn gói đúng không. Chúng tôi sẽ cung cấp quý khách 1 quản gia đa năng. Có thể làm việc nhà  mà các công ty dịch vụ chỉ có thể mở mắt mà nhìn. Hơn thế nữa có thể  kiêm đầu bếp, cu li và cả hướng dẫn viên du lịch. Đảm bảo sẽ mang đến cho quý khách những phút giây dễ chịu nhất. Chỉ cần bao ăn bao ở tiền lương vốn dĩ 1.000.000/ tháng và  khách hàng đầu tiên chỉ cần 800.000 1 tháng là đã sở hữu một quản gia đa zi năng.  Vâng thế quý khách chọn cái nào.

Ngoài ra chúng tôi còn làm việc theo yêu cầu. giá cả thương lượng và đảm bảo sẽ mang đến những dịch vụ tốt nhất.

Ai muốn đăng ký liên hệ số sau: 01239xxxx.

-.
