============================================================
Chương 705: Niết bàn
============================================================

-	Phượng hoàng chi hồn và niết bàn đan.

-	Đúng vậy, phượng hoàng chi hồn có thể trở thành hồn hoàn thứ 9 của ngươi, có thể giúp ngươi đem thánh hỏa ấn ký phát triển đến mức cao nhất. Kết hợp với niết bàn đan thì cơ thể ngươi có thể đạt được niết bàn, dục hỏa trọng sinh. Không những giúp ngươi có thể chữa trị tốt cơ thể bản thân mà còn khiến ngươi đạt được chỗ tốt không nhỏ.

-	Vậy thì… đổi cho ta đi.

Ngay sau đó, 1 chai thủy tinh cùng với 1 đoàn ánh sáng bàng bạc hiện ra trước mặt anh. Không cần nói, đó chính là niết bàn đan và phượng hoàng chi hồn.

-	Bây giờ ta cần làm gì.

-	Thu nó vào trong cơ thể ngươi, và trở về thế giới thật đi.

…………..

Trung tâm Tinh đấu đại sâm lâm,  Sinh Mệnh hồ, không ai biết ở sâu dưới đáy của nó tồn tại 1 chiếc giường đá chế tạo hoàn toàn từ sinh linh chi kim. Trên đó, 1 thiếu niên đẹp như tranh vẽ đang nằm yên lặng. Bên người anh, 1 thanh thương tràn ngập khí tức cổ kính đang yên lặng tỏa ánh sáng nhàn nhạt bao phủ anh.

Bên cạnh chiếc giường, 1 thân ảnh mơ hồ nhìn thân hình đang nằm trên giường đá kia nói :

- nửa tháng rồi, không biết ngươi có thể tỉnh lại không.

Ngay lúc đó, thân hình của Cầm đột nhiên có dị biến. Trên trán anh, 1 ấn kỳ mang theo màu vàng đầy thần thánh hiện ra. Từ người anh, 1 ngọn lửa bùng phát thiếu đốt cả vùng trời. Sau lưng anh, 9 hồn hoàn hiện lên. Đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ đỏ trắng. hồn hoàn cuối cùng lóe sáng khiến ngọn lửa càng cuồng bạo, mơ hồ nghe được cả tiếng phượng ngâm bên trọng.

Và đúng như vậy, ngay sau đó, ngọn lửa dần dần biến thành 1 con chim lửa màu vàng đầy thần thánh mang theo thân ảnh Cầm bay ra ngoài.

Thân ảnh mơ hồ kia chứng kiến tất cả. Nó sững người :

-	Đây là.. dục hỏa trọng sinh ư.

…………

Nửa tháng đã trôi qua từ khi vụ thú triều lớn nhất trong lịch sử diễn ra. Dù cho kết thúc của nó có chút lãnh xẹt nhưng không cản trở việc nó tiến vào trong sách lịch sử.

Nhưng nửa tháng trôi qua mà cả 2 bên yên lặng đến kỳ lạ. Chính xác là bên hồn thú yên lặng đến kỳ lạ. Dù cho khu hạch tâm bị loài người đột nhập và phá tanh bành nhưng Đế Thiên cũng không tiếp tục trả thù mà thu tất cả quân về bên trọng, chìm nghỉm dưới nước. Các cường giả của nhân tộc sau khi từ khu vực hạch tâm đi về cũng không tiếp tục chiến tranh mà riêng phần ai về nhà đấy. Cứ như cuộc chiến chưa từng tồn tại.

Không khí quỷ dị đó kéo dài suốt cả nửa tháng/

Nhưng hôm nay nó đã bị phá vỡ.

Trong nơi hạch tâm của Tinh Đấu đại sâm lâm, 1 ánh lửa đột nhiên xuất hiện kèm theo tiếng phượng ngâm vang xa vạn dặm. Ngay sau đó, 1 con chim lửa màn theo hỏa diễm ngập trời từ dưới đáy sinh mệnh hồ bay lên, lơ lửng giữa bầu trời tinh đấu như đang chờ đợi cái gì.

Ngay lập tức, từng thân ảnh hướng lên trời không. Là Đế Thiên dẫn đoàn  hồn thú 10 vạn năm

Nó nhìn lên bầu trời, vẻ mặt kinh ngạc :

-	Đây là… phượng hoàng. Không,ngọn lửa này còn đáng sợ hơn những con phượng hoàng thông thường. rốt cục đây là con hồn thú nào.

Không trách Đế Thiên kinh ngạc như vậy. Phượng hoàng là 1 trong số ít các hồn thú có thể sánh ngang với long tộc như hắn. Thuần huyết phượng hoàng lại càng hiếm hơn. Tinh đấu đại sâm lâm cũng có phượng hoàng nhưng cũng chỉ là lai tạp mà thôi. Còn còn này thì khác, chỉ từ ngọn lửa kia có thể thấy huyết mạch của con phượng hoàng này rất cao, thậm chí vượt qua hắn cũng không chừng. Nhưng 1 tôn đại thần như vậy sao hắn lại không biết. rõ ràng người duy nhất ẩn thân dưới dòng nước kia chân thân là long tộc mà. Tại sao… Chẳng lẽ là bạn của đại nhân ư.

-	Trong ngọn lửa có người

Đột nhiên 1 con kim ưng lên tiếng. Mắt nó tinh hơn đa phần người ở đây, dễ dàng nhìn thấy được bên trong con chim lửa kia có tồn tại điểm khác biệt.

Âm thanh như lời cảnh tỉnh. Lập tức mọi người tập trung nhìn vào bên trong ngọn thánh hỏa. Và bọn họ thấy được, trong đó đích xác tồn tại 1 thân ảnh đang nhắm nghiền mắt.

Đế Thiên cũng nhìn thấy nhưng quá xa nên hắn cũng không nhìn rõ được, đang định lại gần thì 1 dọng nói vang vào tai hắn :

-	Không cần lại gần. Đây không phải lửa thường đâu. Nó là ngọn lửa thần thánh mang theo ánh sáng vô cùng to lớn. đối với người có thuộc tính bóng tối như ngươi có độ khắc chế nhất định. Nếu ngươi tiến lại gần nó sẽ coi như là kẻ địch mà tấn công khi đó thì rắc rối. Yên tâm, đây cũng không phải là chuyện xấu, cứ yên lặng mà theo dõi đi.

Dọng nói lập tức cản hắn lại, hơi sững sờ 1 chút, hắn cúi đầu nói :

-	Tuân lệnh đại nhân.

Rồi nó quay sang nói ;

-	Bây giờ khu vực 1km quanh sinh mệnh hồ là cấm khu, không được để bất cứ ai đến gần, nghe rõ chưa.

Đám 10 vạn năm hồn thú vẻ mặt có chút mê mang, rõ ràng chúng nó vẫn không hiểu chuyện gì xảy ra. Nhưng lời Đế Thiên ở trong khu rừng này vẫn rất nặng, cả đám lập tức làm theo.

Trong khi đó, Đế Thiên nhìn về phương xa, lạnh dọng nói :

-	 Đây là chuyện của hồn thú chúng ta, nhân loại các ngươi không cần quan tâm. Thứ này cũng sẽ không tấn công các ngươi do đó không cần lo chuyện bao đồng.

Rõ ràng hắn đang cảnh cáo những phong hào đấu la của Sử Lai Khắc. do vị đại nhân bí ẩn kia lên tiếng nên hắn không có tiếp tục phát động thú triều nhưng không có nghĩa là cơn giận trong hắn tiêu tan. Hiển nhiên không thể cho đám Huyền Lão nhân tình được.

Nhóm Huyền Lão dường như cũng biết Đế Thiên đã nhượng bộ nhiều nhất có thể nên chỉ có thở dài, quay người nói :

-	Đi thôi.

………..

Sử Lai Khắc học viện

Hải thần đảo.

Từng thân ảnh bay xuống, dẫn đầu là Huyền Lão, theo sau là tống lão.

Bọn họ vừa từ tinh đấu đại sâm lâm bay về. Thân là hàng xóm với Tinh Đấu đại sâm lâm, con chim lửa to như vậy hiển nhiên bọn họ cũng thấy. Mà đã thấy tất nhiên không thể bỏ qua. Chỉ tiếc rằng có Đế Thiên áp trận khiến bọn họ không dám lỗ mãng chỉ có thể quay về rồi từ từ tính.

-	Huyền lão.

Từ trong Hải Thần đảo, từng thân ảnh đi ra, cúi đầu trước vị viện trưởng mới này

Huyền lão khẽ phất tay :

-	Không cần đa lễ. Đã có thông tin gì về Dược Phong chưa.

1 đám cường giả nhìn nhau rồi khẽ thở dài :

-	Vẫn chưa có thông tin gì. điều duy nhất chúng ta biết vẫn là từ dấu vết đánh nhau ở rìa Lạc Nhật sâm lâm. Từ dấu vết để lại xem ra là của Long Hoàng Đấu la Long tiêu xa. Nhưng cũng chỉ có dấu vết mà không có bất cứ thứ gì để phán định rằng ai là người chiến thắng.  Không loại trừ khả năng tà hồn sư đã giết hoặc bắt hắn.

-	Nhưng mà nửa tháng nay, chúng ta đã đi điều tra thậm chí nhờ cả các đế quốc vào việc nhưng ngoài vài con cá nhỏ lẻ thì không gặp bất cứ tà hồn sư cường đại nào. Dường như bọn hắn đều tiến vào ngủ đông cả rồi.

1 tên trong đó tiến lên nói :

-	Hôm qua, Bạch Hổ đế quốc đã bắt được 1 tà hồn sư đã đạt đến đấu đế. Sau 1 hồi dò xét thì chúng ta cũng chỉ biết cao tầng ra lệnh tất cả tà hồn sư đều ẩn trốn đi. Nhất định không được lộ đuôi ngựa. Do đó chúng ta vẫn chưa biết được rốt cục Dược Phong là bị bắt hay là bị làm sao.

Huyền Lão dù đã biết câu trả lời nhưng vẫn không khỏi thở dài. Ánh mắt của hắn nhìn về xa xăm rồi nói :

-	Hi vọng tiểu tử kia không sao..
