============================================================
Chương  712: Kẻ thù mạnh nhất sinh ra
============================================================

Vận mệnh đại lục, 1 đại lục rộng lớn nằm giữa đại dương. Nơi đã ra đời 1 vị thần hùng mạnh

Nhưng bây giờ, hòn đảo đó đang bị hồn thú chiếm lĩnh. Tất cả bắt đầu từ sự kiện gần 2 năm trước, khi mà linh hồn của cả khu  rừng, tinh linh của rừng bị ám sát mà chết. từ đó hồn thú điên cuồng trả thù. Vốn lúc đầu nhân loại cùng hồn thú còn coi như là cân bằng, dẫu sao cũng đánh nhau lâu như vậy hiển nhiên không dễ dàng thua cuộc. Nhưng nửa năm sau cuộc chiến, đột nhiên bên phía hồn thú lại xuất hiện 1 con quái vật kinh khủng. từ khi nó xuất hiện thì sức mạnh của đám hồn thú tăng lên cực kỳ kinh khủng. Thậm chí không biết vì sao cả hải thú xung quanh cũng tham gia cuộc chiến.

Binh bại như núi đổ. Từng thành trì, từng hàng rào bị phá hủy. Nhân loại không thể không rời bỏ vùng biển này. Kể từ đó cả vận mệnh đại lục bị hồn thí chiếm giữ còn nhân loại trở thành heo thành chó bị nô dịch.

Cứ  tưởng mọi việc đến đó đã kết thúc thì nửa năm qua, 1 số người đã đến đây, bọn họ mang theo đội thuyền to lớn. mang theo những người thực lực cường đai. Với thành ý sẽ bảo vệ nơi đây, bọn họ dễ dàng tham gia vào trong cuộc chiến này, khiến cho loài  người lại lần nữa thấy được hi vọng có thể chiến thắng được. Cuộc chiến lại lần nữa lâm vào giằng co suốt nửa năm. Cuối cùng bên hồn thú đã không nhịn được mà phát động thú triều toàn lực.

Lại luồng khí đen truyền vào trong đám hồn thú khiến cho nhân loại lại lâm vào trong khổ chiến.

Nhưng không ai biết rằng, 1 thân ảnh lặng lặng tiềm hành tiến vào sâu trong khu rừng.

Hắn nhìn nơi xa xa ngoài kia, nguồn phát ra hắc khí khiến cho đám hồn thú điên cuồng mà cất dọng cười:

-	Cuối cùng ngươi cũng không nhịn được rồi nhỉ. Vậy thì đi chết đi.

Không sai, người này chính là ma đế, hắn đã phát hiện ra vận mệnh đại lục chính là nơi giam giữ lấy bộ phận cuối cùng của hắc long, cái đầu nhưng hắn không dám tấn công bừa. Không như những nơi phong ấn khác, nơi này tràn ngập chiến tranh khiến cho cái đầu này không biết tích trữ bao nhiêu lực lựng.

Hắn không biết rốt cục nó có được thủ đoạn không ai biết nào không. Do bản thân cũng sở hữu sức mạnh đó nên hắn biết sức mạnh này kinh khủng đến nhường nào, không cẩn thận sẽ lật thuyền trong mương.

Do đó hắn mới chế tạo cuộc chiến này, 1 phần để hút lấy thù hận mà càng nhiều hơn là dụ tên kia lần nữa sử dụng sức mạnh của mình, đến khi đó việc hắn có thể chiến thắng có lẽ sẽ tăng lên 1 phần.

Còn số phận những kẻ phải khổ chiến kia ư. Buồn cười, thân là ma đến giết người có thể trồng chất thành cả ngọn núi thì việc để mấy pháo hôi chết có là gì.

Miễn là hắn trở nên càng mạnh thì bao nhiêu tay chân chả có.

Thân hình hắn biến mất tại chỗ, đến khi xuất hiện thì đã ở dưới hồ đứng trước 1 lớp phong ấn tàn tạ đến không chịu nổi:

-	Ta biết  ngươi sẽ đến. Ngươi có lẽ đã chờ ta lộ sơ hở như thế này đã rất lâu rồi. Nhưng ngươi không biết chính ta đang chờ ngươi đây.

-	Ngươi chờ ta.

-	Đúng, ta đang chờ ngươi. Chờ người đến dung hợp cùng ta.

-	Dung  hợp, đừng có nói đùa. Ta sẽ hấp thu lấy ngươi, biến ngươi thành 1 bộ phận của ta. Để từ đó ta sẽ lên đến đỉnh cao. Sẽ lại lần nữa đứng trên cả thế giới.

Nhưng đáp lại hắn chỉ là 1 dọng cười đầy ẩn ý:

-	Được đó, thích thì nuốt trọn ta đi.

Nó đang chờ đợi, chờ đợi 1 kẻ như thế này. 1 kẻ đầy dã tâm và tà ác. 1 kẻ là hiện thân chân chính của bóng tối.  Nó chờ kẻ đó đến hấp thu hắn. Chờ kẻ đó chân chính đến kế thừa bóng tối trong lòng tổ long, nỗi oán hận của tổ long để tàn sát hết những kẻ dám khinh nhờn nó.

Và kẻ đó hiện đang đứng trước mặt nó, đang chiếm lấy nó.

Nó mỉm cười đầy thản nhiên:

-	Trước khi ngươi hấp thụ ta. Ta sẽ khuyên ngươi 1 câu. Hãy cẩn thận, khi ta tái xuất lần nữa chắc chắn đám thần trên thần giới sẽ không để yên. Ta cũng không hi vọng ngươi sẽ như ta bị chia 5 xẻ 7 đó.

Nhưng đáp lại hắn chỉ là dọng cười đầy cuồng ngạo:

-	Ngươi là ngươi mà ta là ta. Ta sẽ không lại mắc cái sai lầm hạ đẳng đến mức bị vây công như vậy nữa. ta là ma đế, và ta sẽ đi lên thống trị cái thần giới mà ngươi nói. Thế giới này đã xác định sẽ quỳ gối trước mặt ta.

..................

Ma đế đứng trên cao, cảm nhận sức mạnh trong cơ thể mình. 1 nguồn sức mạnh vô cùng to lớn. Hắn nở nụ cười. Còn 1 chút nữa thôi, chỉ 1 chút nữa thôi là hắn có thể chiếm giữ hoàn toàn cái sức mạnh mê người này.

con mắt hắn nhìn thấu biển sâu, mà nơi đó chính là nơi mà tộc nhân ngư đang cư ngụ.

Hôm nay là  1 ngày không thể nào quên với tộc nhân ngư, bởi hôm nay, máu nhân ngư đã chảy đỏ cả 1 vùng biển rộng lớn.

……………..

Hôm đó là 1 ngày kinh khủng. Bầu trời cả 1 vùng biển rộng bị bao phủ bởi màn đen vô tận. Mơ hồ trong đó có tiếng rồng ngâm cùng như thân hình của 1 con rồng khổng lồ.

Rồi từ trong màn đêm đó, 1 thân ảnh lẳng lặng đứng giữa bầu trời, ánh mắt ngạo nghễ, nhìn về dưới liên minh mà tuyên bố :

-	Ta cho các ngươi 3 ngày, 3 ngày để thuần phục ta. Sau 3 ngày, ta sẽ huyết tẩy vùng biển này.

Kèm theo đó là thần uy vô tận bao phủ cả vùng trời.

-	Thần, hắn đã thành thần.

Dọng nói của 1 vị cực hạn đấu la mang theo run rẩy. Bởi hắn cảm nhận được áp chế, áp chế vô cùng to lớn. Chỉ có thần mới có thể làm được như thế mà thôi.

Bọn họ phải đối mặt với 1 vị thần ư. Sao hắn thấy tương lai mờ mịt như vậy.

Nếu như 5 người nhận được truyền thừa kia thành thần thì có lẽ bọn họ có thể có cơ hội nhưng được sao. Mà dù có thành thần thì 5 người đó có ở lại để chiến đấu mà không lên thần giới không. Không ai biết mà cũng không có cơ hội biết. bởi vì bọn họ chỉ còn 3 ngày, 3 ngày ngắn ngủi mà thôi.

3 ngày đó là 3 ngày âm u nhất trên vùng biển. Liên minh thời nào giờ chẳng còn mấy ai..

1 phần thì sơ tán đi, đại đa số lựa chọn thần phục mà lay lắt sống tạm.

Sau 3 ngày, cái thân ảnh đó lại đứng ở tổng bộ của  liên minh đặt tại quần đảo sa đọa.

1 cuộc chiến nảy lửa diễn ra giữa hắn cùng với hàng loạt siêu cấp đấu la, toàn bộ cực hạn đấu la.

Nhưng cứ ngỡ đây sẽ là 1 cuộc long tranh hổ đấu thì sự thật lại hoàn toàn ngược lại. Chỉ đơn giản mấy chiêu, phe liên minh đã thua tan tác, không có bất cứ ai có thể sống sót.

Sau đó 2 tháng là 1 cuộc truy quét vô cùng lớn nhằm vào tàn dư của liên minh nhất là 5 người đạt được truyền thừa. rõ ràng hắn đã biết mối nguy hiểm  lớn nhất lúc này là gì. Đó chính là 5 người này.

Nếu 5 người có thể thành công đột phá lên cực hạn đấu la thì sự việc có lẽ sẽ rất nghiêm trọng. Hắn không nói là hắn sẽ thua nhưng mà sẽ rất đau đầu đây.

Cách nhanh nhất chính là diệt mối nguy hiểm của bản thân từ trong trứng nước. Mà việc đó hắn rành nhất a.

Rồi sau hơn 2 tháng càn quét, hắn cuối cùng đã dồn được kẻ địch vào chân tường, vào trong 1 hòn đảo tại nơi hẻo lánh. Dồn bọn họ vào chân tường.

Đứng trên cao nhìn xuống, ma đế lạnh dọng nói :

-	Ta cho các ngươi cơ hội cuối, trở thành nô lệ của ta, Ký linh hồn khế ước. Ta sẽ đem các ngươi thành thần. Theo ta chinh phục thần giới.

Từ trên hòn đảo đó, từng thân ảnh bay lên, khí tức mạnh mẽ vô cùng nhưng sắc mặt ai cũng vô cùng khó coi. Tuy nhiên, con mắt của những người này vô cùng kiên định.

Khí tức từ bọn họ tỏa ra chống chọi với khí tức của tên ma đế.

Đó có lẽ cũng là dấu hiệu cuộc chiến cuối cùng đã đến..
