============================================================
Chương 1075: Kịch chiến.
============================================================

Bỏ 1 chút thời gian để cắt mấy cái đuôi khó chịu. Cầm bắt đầu kiếm đường rời đi. Tình hình hiện tại của anh không thích hợp lại chiến đấu nữa. Chiến đấu với 11 vị Độ Kiếp kỳ mà còn là thiên kiêu trong thiên kiêu hiển nhiên không đơn giản. Đã thế bọn chúng còn hiểu biết không ít về đống võ kỹ mà Vô Diện dạy cho anh khiến cho cách lấy lực đả lực sở trường đó bị ép đến gần như không có tác dụng. Vẫn may, trong khoảng thời gian này anh cũng học thêm được vài võ kỹ cũng như thần thông tấn công nữa khiến cho tình hình không bết bát như vậy. Ỷ vào thân thể cường hoành, Cầm dùng cách lấy thương đổi thương thành công chiến thắng. Nhưng cái giá phải trả cũng không hề ít chút nào.Những kẻ này dù sao cũng là thiên tài, lại vô hạn tiếp cận đến Chân Ma. Không khó hiểu khi mà những lá bài tẩy của bọn họ không thua kém gì sức tấn công của 1 Chân Ma chân chính. Do đó, thắng nhưng cũng là thắng thảm, anh cũng bị thưng không hề nhẹ. Dù có đan dược áp chế thương thế nhưng mà hiển nhiên khó có thể khỏi luôn được.

Giờ lại triền đấu nữa thì với tình hình này sợ rằng người thua thiệt cuối cùng vẫn là anh mà thôi. Cầm không nghĩ mình sẽ tránh được chiến đấu nhưng mà anh muốn tìm con đường tối ưu nhất. Sau 1 hồi lưỡng lự, anh quyết định vòng hẳn ra đằng sau, đi 1 con đường xa qua ổ 1 bầy hải quái. Nhưng đối mặt với hải quái xem ra dễ dàng hơn khi đi vào cái bẫy của đám ma tộc. Chọn được đường đi thì mọi thứ sau đó dễ dàng hơn rất nhiều. Anh cẩn thận theo đường đó mà lướt đi. Cẩn thận an toàn đi qua ổ hải quái 1 cách an toàn. Cầm cũng  hơi buông lỏng 1 chút. Bây giờ cách bờ rất gần, xem ra vòng loại này cơ bản đã an toàn.

Đột nhiên, 1 mũi tên vô thanh vô tức bắn đến mà anh hoàn toàn không cảm thấy gì. Khi nó đến gần, Cầm chỉ kịp lắc người:

Phập

Máu đã đổ nhưng Cầm cũng không có quá nhiều thời gian để mà lo lắng về vết thương bởi vì những mũi tên khác đã đang bắn đến không có 1 tiếng động.

Nhưng Cầm sao có thể dễ dàng để bị hạ như vậy, sau vài đợt mũi tên, Cầm đã xác định được vị trí.

Không chút do dự, Cầm đạp Mị ảnh Bộ tiếp cận. Nhưng mà ngay đó, 1 ánh thương lóe lên khiến anh không thể không né. 1 thân ảnh nữa xuất hiện Đứng trước người tên xạ thủ kia. Ngăn chặn bước tiến của Cầm.

Tên xạ thủ kia dường như biết trước điều này. Hắn hoàn toàn không có ý định chạy mà không ngừng bắn. Nhưng lần này không chỉ sử dụng những mũi tên vô hình là những mũi tên với đủ loại hiếu ứng. Có hỏa có băng còn có cả phong…vv... Lẫn vào trong đó là những mũi tên vô hình mang lại rắc rối rất lớn cho Cầm. nếu không phải Mị ảnh Bộ đủ thần ký với khả năng giờ anh đã dính không biết bao nhiêu mũi tên rồi.

Cầm nhiều lần định đột phá nhưng đều vô dụng. Tên cầm thương này quá khó chịu. Hắn hoàn toàn không có ý định đôi công với anh mà muốn cầm chân anh. Với tầm đánh cực dài của thương cộng sức mạnh của kẻ Cầm nó khiến cho Cầm hoàn toàn không có khả năng tiếp cận. anh nhiều lần muốn bỏ đi nhưng đều vô dụng. Kéo dãn đến 1 khoảng cánh nhất định thì tên dùng cung kia sẽ không kiêng nể gì mà dùng những đòn đánh diện rộng bức anh phải phòng ngự. Chỉ cần chậm 1 chút thôi thì tên cầm thương kia lại xông đến áp sát quấy rối lấy anh. Sự phối hợp có thể nói là không 1 kẽ hở. Đi cũng không được mà ở lại cũng không xong. Chỉ với 2 người nhưng mà áp lực mang đến cho Cầm còn nhiều hơn 11 tên lúc trước. Quả thật có lực mà không có cách nào để phát huy. Bỏ mặc tên cầm cung để toàn lực giết tên cầm thương thì anh hối hận. Không chết cũng trọng thương. Mà mặc tên cầm thương, toàn lực lao đến xử lý tên cầm cung thì vô cùng khó khăn bởi sự đeo bám khó chịu của tên cầm thương. Cầm không chút nào nghi ngờ nếu mình mặc cho tên này tấn công thì anh cũng phải hối hận. Support không có nghĩa là sức tấn công yếu a.

Muốn thoát khỏi sự kiềm chế này anh nhất định phải làm điều gì đó đột phá. 1 điều vượt qua sự phối hợp này.

Cầm bắt đầu cù cưa, cố gắng quan sát để tránh thoát những mũi tên sắc bén của kẻ kia trong khi đối chiêu với tên cầm thương. Cố gắng để kéo chiến trường ra vị trí khác.

Cầm đang tính toán, anh muốn tính tầm bắn của tên cầm cung kia. Và mục đích của anh đã đạt được, sau 1 hồi cù cưa. Cuối cùng tên Cầm cung kia cũng đã phải di chuyển. Nhưng tầm bắn của hắn khiến Cầm hơi ngưng đọng. Bởi tầm bắn của tên này xa vô cùng.Hơn 20 km.  Mà đây có khi chưa phải là tầm bắn xa nhất của hắn mà là khoảng cách mà hắn có thể kiểm soát thế cục. 20 km, với Mị Ảnh Bộ thì thời gian để tiếp cận chỉ tính bằng giây. Nhưng mà mấy giây đó cũng là cả vấn đề. Nhưng mà không phải là không có cách. Dần dần trong đầu anh cũng hiện lên 1 kế hoạch. Giờ chỉ xem kẻ này có phối hợp với anh để hòa thành màn lật ngược thế cờ này hay không thôi

Dù không biết vì sao cả 2 chỉ đánh bình thường mà không dùng sát chiêu nhưng đó cũng không phải là điều anh nên quan tâm lúc này. Anh quan tâm lúc này là liệu kế hoạch của anh có thành công hay không.

Cầm không ngừng cố gắng kéo dài khoảng cách nhưng đều không có thành công. Nhiều khi vì muốn đột phá mà bị dính tên hoặc dính 1 thương khiến cho anh không thể không quay về.

Nhưng dù vậy Cầm vẫn không ngừng làm không biết mệt. Dường như anh đã hết cách chỉ có thể tìm cách chạy thoát.

Và anh chạy được thật, không ai là không mắc lỗi, nhất là trong 1 cuộc đấu với cường độ cao như thế này. Sau hơn 10 lần thất bại, cuối cùng Cầm đã thành công đột phá kéo dãn khoảng cách, vượt quá 20km.

Tên Cầm cung lập tức đuổi theo trong khi tên Cầm thương bỏ lối tấn công Cầm chừng thành 1 lỗi tấn công vô cùng mãnh liệt hòng kèm anh giúp tên cầm cung có thể đến kịp.

Và đây chính là điểm chuyển cơ. Cầm không chạy nữa, mặc tên kia đâm vào người anh mấy thương mà dùng toàn sức lực chạy về phía tên Cầm cung. Mọi thứ diễn ra quá nhanh, tên cầm thương không ngờ đến nên chậm 1 nhịp khiến Cầm vọt qua được.

Tên cầm cung hơi bất ngờ nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức từng mũi tên mang theo hiệu ứng bắn đến hòng kiềm chế Cầm.

Nhưng Cầm bỏ bao nhiêu công chế tạo cơ hội như thế này sao lại để nó mất chứ. anh vận Mị ảnh bộ lên cực hạn tránh những mũi tên kia và tiếp cận tên cầm cung

cung thủ bị tiếp cận thì sẽ ra sao có lẽ cũng không cần nói nhiều.

Tên cầm thương quay người lại hòng hỗ trợ nhưng đã muộn. Trận thế đã phá, Mị ảnh bộ lại ảo diệu khiến cho cả 2 lúng túng, sự phối hợp trở nên không ăn ý nữa.

Và cuối cùng, sau 1 hồi loạn chiến, 1 lưỡi kiếm gác trên cổ 1 kẻ khác..
