============================================================
Chương 133:Quà.
============================================================

Đang chìm trong ôn nhu, bỗng Cầm bị 1 bàn tay to lớn lôi ra và cầm lên như đang nắm 1 con chuột. Và 1 dọng nói vang lên:

-	Các người làm cái gì ở quán tôi đó. Định biến nó thành động bàn tơ à?

Cầm quay lại nhìn thì thấy thân ảnh to béo của bà chủ quán Mia và  núp đằng sao cái thân hình to lớn  ấy là thân ảnh nhỏ bé của cô nàng Seal nhưng mà lúc này cô nàng đang phùng mang trợn mắt. Xem ra là đang giận rồi.

Cầm chỉ có thể cười khổ. Hắn có muốn như thế đâu.

Nhưng mà cũng không thể để cô nàng đó dỗi như thế được a. Thế là hắn vùng thoát khỏi  bàn tay của Mia. Tiến đến bên seal nói:

-	Seal, lâu lắm không gặp.

Hứ

Cô nàng kêu lên 1 tiếng rồi quay đi hướng khác. Xem ra là đang giận rỗi anh chàng.

Cầm thấy thế cũng biết nếu mình  chỉ  dùng lời nói thì còn lâu mới có thể  khiến cô nàng này nguôi giận được. Xem ra là cần dùng tuyệt chiêu cuối cùng thôi.

Cầm lấy ra từ trong 1 người 1 cái hộp rất đẹp. Cẩn thận mở nó rá. Ánh sáng chợt lóe khiến mọi người không khỏi phải che mắt. Và ánh sáng đó cũng thu hút sự chú ý của Seal.

Và khi ánh sáng dần yếu đi thì vật bên trong hộp bắt đầu lộ ra trước mặt mọi người. 1 cái dây chuyền cực đẹp, sợi dây làm bằng chất liệu màu vàng sáng bóng. Mặt dây chuyền được làm bằng pha lê mà không phải là pha lê bình thường mà nó có thể phát sáng. Hơn thế nữa trên đó còn khắc hình dáng chi tiết của 1 cô gái từ mặt mũi đến đầu tóc. Là Seal chứ ai. Không còn nghi ngờ gì nữa,. Đây chính là quà mà Cầm dành cho Seal.

Anh chàng mỉm cười 1 cái đầy tình cảm.Rồi lấy dây chuyền ra đi đến bên cạnh Seal trong con mắt đầy hâm mộ của mọi người. Đeo nó cho Seal rồi nói:

-	Đây là món đồ do chính tay ta làm tặng cho người con gái của ta thay lời xin lỗi vì khoảng thời gian này đi mà không có tin tức. Nàng hãy nhận nó thay cho lời xin lỗi của ta nhé.

Seal lúc này làm gì có lời nào để mà nói nữa. Cô nàng vùi đầu vào lòng của Cầm thay cho câu trả lời. Cầm mỉm cười ôm lấy cô nàng.

Công cuộc làm lành thành công mĩ mãn,.

2 người cứ ôm nhau như thế 1 lúc lâu thì có tiếng ho của bà chủ quán khiến cho đội bạn trẻ giật mình tách ra. Trong khi  Cầm vẫn bình thường như cân đường thì Seal đã đỏ hết cả mặt rồi nhất là khi đón nhận mấy ánh mặt đầy hâm mộ và ghen tỵ  của mấy cô nàng làm việc ở đây a.

Trong lúc này  thì chủ quán lại lên tiếng:

-	Tiểu tử, ngươi có phải là " người lang thang" không.

Lời nói lập tức gây bão dư luận. " người lang thang" là ai, mà mạo hiểm giả thần bí nhất và cũng là người đang hot nhất a. Ai cũng muốn biết thân phận và chân diện mục của người đó nhưng đến nay chưa có tin tức gì. Nhưng mà bây giờ chủ quán lại nói rằng chính Cầm là " người lang thang" thì không sock mới là lạ.

Trong khi đó Cầm vẫn thản nhiên nhún vai:

-	Sao ngài lại nghĩ vậy.

-	Hôm nay chúng ta đi trên đường thì nghe thêm thông tin về " người lang thang" từ 1 mạo hiểm giả  mới từ tầng 18 trở về. Hắn quả quyết mình đã thấy " người lang thang" khi hắn đang tắm bởi chỉ có duy nhất người lang thang là không có thông số đằng sau lưng. Và tuy không nhìn thấy mặt nhưng chắc chắn người đó có mái tóc vàng và còn rất trẻ tuổi. Rất tiếc do sơ xuất gây tiếng động nên không nhìn thấy mặt nhưng mà đây cũng đủ khiến mọi người biết thêm 1 chút về nhân vật hot nhất năm này rồi.

-	Thật ra lúc đầu ta nghe cũng không để ý mấy nhưng mà khi thấy ngươi trở về. Ta cảm thấy thực lực của ngươi đã có 1 bước tiến dài, có thể so được với các mạo hiểm giả cấp 2 thậm chí là còn đứng đầu trong các mạo hiểm giả cấp 2 ấy chứ. Đặc biệt là khi thấy ngươi lấy ra cái dây chuyền đó. Loại pha lê làm mặt cho dây chuyền thì  nơi gần nhất mà ngươi có thể kiếm nó chỉ là tầng 18 thôi. Vì vậy chắc chắn ngươi vừa từ tầng 18 ra về.

-	Có thực lực lên tầng 18, tuổi nhỏ, tóc vàng, không thuộc bất cứ gia tộc nào. Đây không phải là dấu hiệu  để mà nhận biết  người lang thang hay sao.

Nghe mấy lời phân tích đầy triết logic và không có sơ hở của bà chủ quán khiến Cầm không khỏi thở dài 1 hơi. Đúng là 1 nhân vật không đơn giản mà. Cầm vất ra `1 cái [trinh sát thuật]  và anh chàng được trả về như sau.

Chủ quán Mistress Of Abuance : ????

Máu

Năng lượng: ????????/???????.

Công

Thá»§

Nhanh nhẹn: ??????.

Né tránh ????????.

Kỹ năng: ?????????.

Tất cả vẫn là chấm hỏi. Phả biết sau hơn nửa năm Cầm đã đạt đến cấp 193 và chỉ còn 7 cấp nữa là lên 200. Đến lúc đó hắn sẽ tiếp tục đi chinh phục các tầng cao hơn.

Nhưng đó không phải là vấn đề bây giờ. Vấn đề bây giờ là việc Cầm vẫn không thấy được thông tin về bà chủ quán a. Phải biết theo thực lực của Cầm tăng lên thì [ trinh sát thuật] cũng tăng lên theo.Giờ Cầm có thể  theo dõi được những người thực lực cao hơn mình 140 cấp a. tức là chỉ cần chưa lên đến mạo hiểm giả cấp 4 thì Cầm vẫn có thể theo dõi được thuộc tính của người đó a.

Bây giờ không xem được thuộc tính thì chỉ có 1 khả năng là bà chủ quán chí ít là mạo hiểm giả cấp 4 thậm chí là cao hơn. Từ đó đủ biết là bà chủ quán này không phải là dạng vừa đâu.

Sau khi đưa ra kết luận. Cầm cũng chỉ có thể nhún vai 1 cái. Không phải dạng vừa thì làm sao. Đằng nào cũng chẳng liên quan đến mình.

Mà thân phận bị lộ cũng chẳng sao.

Cầm cũng không có ý định dấu diếm a. Hắn đeo mặt nạ suốt chỉ vì mị lực quá lớn nếu lộ mặt thì sẽ gây phiền phức. Không ngờ nó lại thành tiêu chí và sáng tạo ra 1 nhân vật thần bí .

Ai, nó cứ bị nổi tiếng ấy.

Thế nên Cầm cũng không chút do dự mà nói ra thân phận của mình:

-	Đúng vậy, gần đây tôi cũng hay được gọi là kẻ lang thang mà không biết vì sao. Hóa ra là được mọi người đặt à? Hôm qua chuẩn bị về nên đi tắm 1 phát không ngờ lại có người nhìn thấy, thật là thất sách mà.

Cầm nói đầy sự bất đắc dĩ nhưng ngay sau đó anh chàng nhận lấy 1 đống  ánh mắt khinh bỉ từ mọi người ở đây. Từ sướng, trần trụi tự sướng a.Thích ra mặt còn bậy đăt. Đúng là đáng ghét mà.

Thế là các cô nàng chọn cách, người nào đi làm việc của người đó không thèm để ý Cầm nữa khiến anh chàng ăn 1 quả bơ to đùng.

Cầm cũng không biết nên sử lý thế nào. Cuối cùng đành dùng chiêu cuối.

Cầm lấy cái túi to đùng của mình đi đến cái quầy nơi mà bà chủ đang đứng nói:

-	Uy, bà chủ. Bán  hộ cái này chô tôi cái.

Nói rồi Cầm mở cái túi ra, lập tức 1 đống đồ bày ra trước mặt mọi người. Từ răng đến da, còn có cả thịt đã phơi khô thậm chí là thịt tươi. Mà nỏi bật nhất  là mấy cái túi to đùng mà nhìn là biết bên trong chắc là  ma thạch rồi.

Bằng này bán đi thì nhiều tiền phải biết.

Đống đồ lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Các cô nàng được 1 phen mắt chữ A mồm chữ O mà nhìn Cầm. cuối cùng 1 cô nàng không nhịn được hỏi:

-	Đây là ngươi săn được.

Cầm khẽ gật đầu và lập tức anh chàng nhận được những ánh mắt như đang nhìn quái vật vậy..
