============================================================
Chương 253: Thuật lại
============================================================

Nghe xong câu chuyện, Chistina cũng thở dài 1 hơi. Xem ra không chỉ bọn họ có hành động mà xem ra các vị thần cũng ăn ngủ không yên rồi.

Chistina cũng biết mình nên đáp lẽ rồi.Cô cũng từ tốn kể hết mọi chuyện mà bọn họ đã trải qua trong suốt gần 2 năm qua.2 năm không dài không ngắn nhưng mà những sự kiện mà bọn họ trải qua có lẽ cả đời này  rất nhiều người không thể tưởng tượng được chứ đừng nói là trải qua.

Chistina kể bằng dọng đều đều không nhanh không chậm, rõ ràng trong 2 năm này, Chistina đã trưởng thành rất nhiều.

Nhưng mà những người nghe  thì không thể nào bình tĩnh được .Dù bon  họ không cất tiếng nào nhưng mà  đôi mắt lóng lánh nước đã nói  lên tất cả. Seal cùng Hestina cũng đã không  kìm được nước mắt lăn dài rồi. Còn mấy cô nàng khác cũng đỏ cả mắt.

Và khi câu chuyện kể hết. Mấy cô gái cũng không thể nào kìm được những tiếng nức nở.

Freya tuy ý trí hơn mấy cô nàng nhưng mà con mắt cũng có những nét cảm khái không thôi. cô lên tiếng:

-	Không ngờ mấy người lại trải qua nhiều chuyện trong có 2 năm nhu vậy. Thật không ngờ tên Cầm kia còn điên vì tình như vậy. thật đúng là không ngờ mà. Nhưng Athena chết thật sao. Dù sao 1 vị thần cũng không thể nào chết dễ dàng như vậy. Biết đâu chúng ta có thẻ cứu chữa thì sao.

Nhưng Chistina lại lắc đầu:

-	Cô cũng biết ta là người thủ hộ dungeon, ngoài ta còn có thủ tầng 100 đang ở đây nữa. tuy rằng chúng ta không thể so với các vị thần như các ngài nhưng mà dù sao chút nhãn lực còn có. Nếu mà Athena bị đâm bằng thanh kiếm thường thì dù có đâm vào ngực có lẽ các ngài còn có cách cứu chữa. Nhưng đây là thanh kiếm đã nhuốm máu cả vạn nhân hơn nữa còn xuyên tim của Athena. Đã thế cô ấy còn không tiếc bỏ ra bản nguyên, tự tổn thương mình để giải phóng thần lực, đã thế còn truyền hết chút thần lực đó cho Cầm. điều này đã khiến cho cô ấy triệt để mất hết hi vọng.

-	Tất nhiên là nếu có cá vị thần đầy đủ quyền năng ở đó còn có thể ngăn chặn nhưng mà rất tiếc là không có. Mà chúng tôi lại không thể nào trong thời gian ngắn đi trở về. Do đó, dù cho ta đã dùng băng phong nàng lại nhưng mà cơ hội có thể nói bằng không.

Quả thật, Chistina khi kiểm tra thân thể Athena đã đưa ra nhận xét như vậy. nhưng mà cô không đủ nhẫn tâm để mà nói sự thật cho Cầm. Chỉ có thể  dùng chút sức để  mà phong ấn Athena bằng băng để  tạo chút hi vọng mà thôi.

Freya và các vị thần nghe vậy cũng trầm mặc không thôi. rõ ràng chuyện này đã vượt qua  suy nghĩ của bọn họ. Xem ra là chuyện này không  đơn giản rồi. Vốn dĩ bọn họ chỉ nghĩ là  Athena bị thương nặng đến nỗi lâm vào cái chết giả. NHưng mà1 vị thần sao có thể dễ dàng như vậy. Cái chết đi của vị thần chỉ có cái chết của thân thể thôi chứ thần hồn vẫn còn thì  vẫn có thể cứu được.

Nhưng không  ngờ cô nàng lại có thể bị thí thần khí giết chết.

Thí thần khí không phải là không có. Loại dễ dàng nhất là dùng tà khí, dùng máu và  mạng người để bồi dưỡng vũ khí, khiến nó tràn ngập sát khí có thể diệt sát hoặc chí ít là tổn thương thần hồn.

Nhưng tất nhiên nói vậy cũng không có nghĩa là không có cơ hôi sống sót. Chistina cũng có thể có sai lầm.

Do đó Freya trầm dọng nói:

-	Dù thế nào thì chúng ta cũng sẽ  phải đi xem  Athena. Dù sống hay chết thì chính mắt ta nhìn thấy mới có thể phán định được.

Chistina cũng yên lặng gật đầu,rõ ràng cô cũng không biết những gì mà mình phán  đoán có đúng không. Biết đâu là có cách cứu Athena mà nàng không biết thì sao:

-	Được rồi, ta sẽ mang mấy người đi, nhưng mà  mấy người phải chuẩn bị sắn tâm lý đi.

Mọi người cũng gật đầu đáp ứng. bọn họ cũng đã chuẩn bị tâm lý cho tình huống xấu nhất rồi.

Đúng lúc đó, Loki như nhớ ra cái gì hỏi:

-	Thế cái thứ ánh sáng bao phủ tầng này là cái gì đó?

-	À, đó là thứ Cầm tạo ra để mà cứu Athena. Tuy ta không biết đó là cái gì nhưng mà  dựa vào những gì mà nó tạo ra thì không phải là dạng vừa đâu.

-	Cái gì,  1 người thường mà có thể làm ra được dị tượng như thế này sao. Không thể nào.

Mấy vị thần đều nghe Chistina kể chuyện nên đều biết Cầm là ai nhưng mà dù bọn họ cũng bất ngờ về những gì mà Cầm đạt được nhưng mà trong thâm tâm của bọn họ. Cầm chỉ là 1 phàm nhân có ý trí kiên định và có được thần ban cho sức mạnh lớn mà thôi.

Nhưng không ngờ người đó lại có thể tạo ra được 1 chấn động lớn như vậy và càng không thể tin được là hắn có thể triệu hồi được cái ánh sáng thần thánh này.

Hemes tỏ ra hứng thú nói:

-	Thật đúng là 1 anh chàng thú vị. Chúng ta không  biết có vinh dự được gặp người đó không nữa.Hay là bây giờ ta đi luôn đi.

Điều này lập tức được mọi người đồng ý nhiệt tình.dù sao thì cũng phải đi xem xét tình trạng của Athena, trước khi đó chứng kiến huyền thoại đột phá 100 tâng cũng được đó.

Chistina cũng khẽ gật đầu. dù sao thì cũng không cản được mấy người này đi đến tìm Cầm không bằng là dẫn đường cho bọn họ còn hơn.

Thế là  Chistina dẫn đường cho các vị thần cũng như là các thành viên chủ chốt đi đến  nơi phát ra nguồn sáng thần thánh đó. Tất nhiên là không thể thiếu Seal.

Có người dẫn đường thì đường đi dễ dàng hơn hẳn. Chỉ 1 lát bọn họ đã đến được đó . cũng đúng lúc đó, cột sáng thu nhỏ dần rồi biến mất.

Đứng ngoài cửa không ai khác ngoài 3 người Aizu, Ryuu cùng với Gabriel.

-	Tiểu Aizu. Ta nhớ ngươi quá

1 thân ảnh lao đến  định ôm chầm lấy  Aizu nhưng mà được cô  nàng nhẹ nhàng tránh ra khiến vị nữ thần này  vồ ếch 1 phe.

-	Sao mới 1 năm mà  đã có thể tránh được  cú vồ tất sát của ta . Thật là có tiến bộ vượt bậc rồi/

Aizu thì vẫn tỏ ra lạnh nhạt  rõ ràng là cô quá quen với tình hình này rồi mà.

Lúc này lại có vài người tiến đến  xì xầm gì với cô nàng, khiến cho cô nàng xị mặt thấy rõ.

Nhìn vậy là biết vị thần này đang bị giáo huấn rồi.

Điều này làm  cho mọi người ở đây buồn cười mà không dám cười. Thật đúng là 1 vị thần trẻ con mà. Trong suốt hành trình khô khan này, nếu không có vị thần tràn đầu sức sống này cùng với những pha đối đầu giữa lo li ngực bự và lo ki ngực phẳng  thì chỉ sợ bọn họ không trụ được trong suốt nửa năm chỉ chém với giết này.

Nhưng ai cũng rõ ràng đây không phải là thời gian để mà cười và vui đùa.

Tất cả mọi người dành 1 chút thời gian để ổn định tinh thần rồi cùng tiến đến nơi bế quan.

Căn phòng vẫn đóng im ỉm không có bất cứ tiếng động nào từ bên trong phát ra.

Gabriel lên tiếng gọi:

-	Cầm ơi,  có thành công không.

Không có tiếng trả lời.

Và tiếp theo, rất nhiều người  lại lên tiếng  gọi nhưng mà đều không có tiếng trả lời.

Lập tức  1 nỗi lo lắng vang lên trong lòng mọi người,.Không ai biết rốt cục có chuyện gì xảy ra trong đó.

Lúc này tiếng của Seal vang lên:

-	Liệu có phải Cầm mệt quá nên gục luôn trong đó không, còn nhớ cái lần mà chàng luyện khí không

Nghe vậy mọi người đều tỉnh ngô,lần trước Cầm cũng gục đấy thôi.

Thế là cả đám phá cửa đi vào.
