============================================================
Chương 320: Hành nhân vật chính.
============================================================

Hành nhân vật chính.

Ngoài sân, 2 người đã đứng  đối diện nhìn nhau. Trong khi  Issei như lâm vào đại địch thì Cầm trông vẫn rất thản nhiên đứng đó như không có chuyện gì xảy ra.

Trên tay Issei chợt lóe lên ánh sáng xanh và 1 bao tay kim loại đỏ tươi hiện ra. Nó lại lóe lên ánh sáng xanh và:

-	Boosted.. Boosted... Boosted.... Boosted....

Nhưng tiếng kêu liên tục vang lên, cứ 10 phút nó lại kêu 1 lần như đánh dấu  việc tụ lực dang diễn ra. Cầm hứng thú nhìn  về phía Issei. Nói thật hắn cũng chưa thấy những người siêu nhiên đánh nhau như thế nào. Nhân cơ hội này tìm hiểu cũng tốt a. Do đó anh chàng vẫn khoanh tay đứng nhìn Issei tụ lực.

Và sau vài lần Boosted. Issei cũng đã cảm thấy đủ. Anh bắt đầu tấn công:

-	Cẩn thận, ta tấn công đây.

Và Issei sông lên như 1 con mãnh thú với tốc độ kinh khủng. 1 quyền đánh ra.

Tốc độ nhanh, quyền đầu mạnh, nếu trúng chắc Cầm  cũng phải lùi lại 1 chút. Nhưng đó lại là nếu đánh trúng. Chỉ thấy Cầm hơi lách mình 1 cái dễ dàng né cú đấm đó khiến Issei mất đà gần ngã.

Anh chàng tức giận quay người lại đánh trả. Nhưng dù cho  tốc độ nhanh thật đấy,  sức mạnh mạnh thật đấy nhưng nếu không đánh trúng nó chẳng là gì cả. Anh chàng này ra dường như không có tập bất cứ võ thuật nao nên khi ra quyền cũng chỉ là đấm thẳng, đấm  móc...vv..  Những đòn  rất dễ đoán, dù đôi lúc có đột biến như đánh thẳng bằng tay phải mà  móc tay trái nhưng mà  nó sao có thể lừa được Cầm cơ chứ. Và cũng vì thế dù nhìn từ xa thì rõ  ràng là Cầm đang bị Issei lấn lướt nhưng mà  chỉ có người trong cuộc hay là người tinh ý mới có thể nhìn ra được ẩn ý bên trọng.

2 người quần nhau đến cả 20 phút có dư mà vẫn không đi đến đâu. Cầm cũng đã hiểu ít nhiều về sức mạnh của Issei. Sau mỗi lần cái  bao tay kim loại kia lóe lên thì anh chàng lại như được thêm buff khiến cho sức mạnh cũng nhơ tốc độ tăng lên đáng kể vượt xa người thường. Nhưng rõ ràng là thiếu niên này vẫn chứa thể nào khai phá được hoàn toàn sức mạnh của bao tay nên chỉ có thể tăng buff gấp  mấy lần người thường là cực hạn. Mà mấy lần thì còn lâu mới đủ để ạnh chàng có thể  thắng Cầm.

Anh chàng này có nhanh không? Tốc độ có thể nhanh hơn Cầm.

Có mạnh không? Cái này thì không biết nhưng mà hiện tại rõ ràng là mạnh hơn.

Nhưng mà nhanh hơn mạnh hơn nữa thì sao, không đánh trúng Cầm cũng vô dụng. Cầm luôn có thể dựa vào phán đoán cũng như kinh nghiệm của bản thân mà tránh né trong gang tấc khiến bao sức lực cũng là hư vô.

Trong truyện thì đòn của Issei bá thật đó nhưng mà nó cực bá khi có thể đánh trúng mà thôi. Nó cũng không có hiệu ứng đánh lan như đòn hủy diệt của Rias, cũng không có phạm vi rộng như đòn sấm sét của  Akeno. MÀ anh cũng không có nhiều kỹ thuật như là Kiba. Trong truyện, Issei luôn có thể cân team, có thể  dùng sức của mình để đánh thắng kẻ mạnh nhất đi đến chiến thắng nhưng những cuộc đấu solo mà thắng của anh chàng hầu như là cứng đối cứng mà thôi. Do đó gặp những người có lối đánh  khó chịu như Cầm đang bày ra thì  Issei  cứ xác cmn định  ngậm hành dài dài đi. Cương sao có thể thắng nhu  cơ chứ.

Và đến khi mà Issei đến giới hạn của bản thân, khi tốc độ của anh chàng đã giảm xuống thì cũng là lúc Cầm phản công. Thăm dù như vậy cũng đủ rồi a.

Chỉ thấy 1 quyền nữa của  Issei lại đánh xuống nhưng lần này Cầm không tránh không né nữa mà đứng nguyên chờ quyền kình đánh đến.

Mấy người bên ngoài thấy vậy đền khẽ biến sắc, rõ ràng quyền này là 1 quyền toàn lực nếu trúng thì không chết cũng trọng thương a. Nhất là Cầm cũng không mở hộ giáp hay cái gì tương tự mà là dùng thân thể đón đỡ.Thân thể Cầm mạnh không, không ai biết nhưng mà chắc chắn nó sẽ không đến nối quá biến thái. Nếu không thì vừa nãy  trong lúc chiến đấu Cầm cũng không bị những vết gió của đòn đánh gây vài vết cắt trên mặt. Dù nó rất nhỏ nhưng cũng đủ thể hiện thân thể của Cầm không phải quá mạnh a. Đỡ đòn này càng thêm nguy hiểm.

Rias và mọi người  vội lao lên dù biết khó mà kịp được. Bọn họ cũng quá coi thường vì Cầm  vân luôn có thể tránh được. Thế mà không biết sao lại không tránh cơ chứ.

Nhưng chỉ đi nửa đường, Cả đám lại dừng lại và mở to mắt nhìn, mắt mở to như muốn rời da.

Bởi đòn đánh mạnh như vậy bị Cầm dùng 1 tay chặn lại. Đúng là 1 tay, thậm chỉ thân hình cũng không di chuyển 1 chút nào cả. Chỉ thấy  anh lạnh nhạt đáp:

-	Xem ra đây cũng là giới hạn của ngươi rồi a, Cũng đúng thôi, với thân thể như vậy thì tăng được gấp mấy lần thường nhân đã là cực hạn rồi, nếu tăng nữa có lẽ sẽ  bị những vết thương khó lành. Nhưng bằng đó chưa thể nào đánh bại được ta đâu. Cuộc chiến vô nghĩa này nên dừng ở đây thôi.

-	Không ta chưa thua.

Issei cố gắng từ dưới đất đứng dậy, đòn đánh của Cầm tuy đã nương tay nhưng vẫn khá nặng tuy nhiên bằng đó là chưa đủ để đánh cho Issei trực tiếp đo đất.

Chỉ thấy anh tràng run run đứng dậy. Tay trái lại lóe lên ánh sáng xanh. Nhưng mà lần này nó không tăng lên nữa mà lại phản tác dụng. Chỉ thấu Mặt của Issei đỏ lên và đột nhiên, máu văng tung tóe.Rõ ràng như Cầm đã nói. Cố quá thành quá cố. Anh chàng không để ý đến giới hạn bản thân mà Buff thêm lực thì chỉ nôn ra mấy ngụm huyết là còn nhẹ đó. sức manh cũng không phải là thứ thích là có mà cần quan tâm cả bản thân mình có thể vận dụng cái sức mạnh đó không. Không cẩn thận là chết như chơi đó. Mà dù không chết cũng bị trọng thương gần chết. Issei chính là ví dụ điển hình.

Lúc này anh chàng đã dừng nôn máu.Và nôn xong rồi tất nhiên là gục thôi. Thân thể của issei từ từ gục xuống và đo đất không thể đứng lên được nữa. Vừa bị dính 1 đòn cực mạnh của Cầm lại thêm khoản cố quá  không gục mới là lạ đó.

Xem ra cuộc chiến cũng đã đi đến hồi kết.

Thấy  tình hình bên này không ổn. Mọi người mặt lo lắng mà chạy đén. Asia vôi vang dùng thực lực của mình để chữa trị cho Issei. May mà  anh chàng cũng chỉ là vừa mới cố quá nên cũng không phải quá nặng. Được Asia chữa trị nên  cũng không đến nỗi ngất lịm đi.

Thấy Issei không bị sao.Mọi người mới thở dài được 1 hơi đồng thời đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Cầm.

Đúng lúc này Cầm tiến đến noi:

-	Thế nào. Chịu thua chưa.

Issel lúc này đã được  Asia đỡ ngồi đậy khẽ hít 	1 hơi để dằn cơn đau. Anh chàng ngửa mặt lên nhìn thẳng vào Cầm và nói:

-	Bây giờ ta có lẽ không đánh lại ngươi nhưng mà tương lại nhất định ta sẽ làm được. Ta sẽ đánh  vào cái bản mặt cao lãnh đó của ngươi.

-	Ừm, cố gắng lên, ta tin ngươi làm được.

Không khí chợt cứng lại.

Tên này sao lại ủng hộ kẻ địch thế này..
