============================================================
Chương 134: Nghỉ ngơi lấy sức.
============================================================

Bị các cô nàng nhìn chằm chằm như  vậy thì tuy mặt đã luyện đủ dầy nhưng mà Cầm cũng không tránh được việc đỏ mặt. Anh chàng nói:

-	Rất nhiều sao, ta thấy nửa năm mà chỉ mang bằng này về thì có hơi ít ấy chứ.

Mấy cô nàng hơi nghĩ lại cũng đúng. Đây cũng không phải là thứ mà 1 ngày kiếm được mà là sự tích góp của cả nửa năm trời thì  hơi ít chứ không phải là nhiều đâu. Nhưng mà nếu các cô nàng biết những thứ này Cầm chỉ kiếm trong 3 ngày thì sẽ không nghĩ như thế . Đúng là quái vật mà.

Nhưng mà điều này lại là rất đớn giản với quái vật 193 cấp như anh chàng.

Sau nửa năm tu luyên, thực lực của Cầm đã có sự thay đổi 1 cách toàn diện.

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 193

Máu: 1500/1500.

Năng Lượng: 250/250.

Tấn Công: 60+70(trang bị).

Phòng Thủ: 40+60(trang bị).

Né Tránh: 300.

Nhanh Nhẹn:93.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50.

-	  Mị Lực: 1000.

SINH HOẠT KỸ NĂNG:

-	Thuật thu nhặt(Lv7)L từ xác quái vật có tỷ lệ nhất định thu được các loại nguyên  liệu quý hiếm( max Lv: 10).

-	Thuật đào khoáng(lv5): giúp khai thác khoáng thạch( max lv: 10_

-	Đầu bếp lv10: chế biến được các món ngon từ nguyên liệu kiếm được và có 90% món ăn đó kèm theo hiệu ứng( Max lv 10).

-	Đoán tạo sư (lv7): 100% chế tạo trang bị cấp thanh đồng trở xuống, 80% khi chế tạo trang bị bạch ngân, 50% chế tạo thành công trang bị hoàng kim, 15% chế tạo thành công trang bị ám kim, 1% chế tạo trang bị  kim cương.( Max lv: 10).

-	Dược tề sư( lv5): có 100% thành công chế tạo thành công sơ cấp dược tề,40% thành công chế tạo trung cấp dược tề( Max lv: 10) .

KỸ NĂNG CHIẾN ĐẤU:

-	Kiếm đạo sư( lv7): khi sử dụng vũ khí là kiếm thì  sát thương tăng 70% tốc độ đánh tăng 50% và có 15% tỉ lệ bạo kích,1% tỷ lệ chí mạng( Max lv: 10).

-	Quyền sư( lv5): khi sử dụng quyền để tấn công tăng 50% sát thương, 6% bạo kích và 30% tốc độ đánh( max lv: 10).

-	Vũ khí tinh thông( lv5): sử dụng vũ khí tấn công, tăng 50% sát thương và 5% bạo kích( Max lv: 5).

-	Lôi Thiểm( Chủ động kỹ năng)( lv4): sau khi phát động, thân ảnh sẽ  xuất hiện tại vị trí cách đó 20m.( max lv:10)

-	Trí mạng công kích(lv5): khi đánh, trúng vị trí yếu hại của đối thủ thì có 20% tạo thành chí mạng nhất kích( Max lv: 5).

-	Liên trảm(Lv10): khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần  điệp gia tăng thêm 1% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 100 lần( Max lv10). Kỹ năng tiến giai: Thiên trảm: khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần  điệp gia tăng thêm 1% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 1000 lần.

…..vv…( lược bớt, đến đâu sẽ giải thích thêm đến đấy chỉ kể ra mấy Skill chính thôi).

Đây là thành quả mài mông cày quái của Cầm trong suốt nửa tháng  qua, bây giờ anh chàng có thể thoải mái solo với boss tầng 17. Thậm chí có lần anh chàng còn solo với  1 mạo hiểm giả bậc 3 và chỉ cần liên trảm Max lv khiến cho anh chàng kia chỉ có thể chịu đánh mà không có sức hoàn thủ. Nhưng mà do trận chiến đấy diễn ra trong bóng tối mà không ai chứng kiến nên nó mới không được biết đến nếu không Cầm sẽ lại càng nổi tiếng a.

Với thực lực của anh chàng  thì tháng trước đã đủ sức tiến bước khỏi tầng 18 rồi nhưng mà sau tầng 18, thực lực của quái vật lại càng mạnh hơn 1 nấc do đó Cầm phải đề phòng, không thể bước đi lỗ mãng. Đây chính là điều mà Cầm đúc kết được khi mà sống suốt 6 tháng tại nơi này.

Chính vì vậy mà anh chàng bỏ hẳn ra 1 tháng để mà tìm hiểu thông tin và lần này anh chàng về thành để mà chuẩn bị cho cuộc chinh phục sắp tới. Quyết chí tiến đến mốc thứ 2: tầng 36.

Thật ra nếu là lúc đầu thì Cầm chắc cũng không cẩn thận như thế đâu nhưng mà sau 1 lần thập tử nhất sinh để qua được tầng 17 tiến nhập tầng 18, Cầm đã tự hứa với bản thân sẽ cẩn thận và sẽ không làm những truyện dại dột nữa.

Đo là 3 tháng sau khi Cầm tiến nhập Dungeon. 2 tháng cày quốc khiến anh chàng đột phá đến cấp 100 đồng thời cũng chế tạo được cho bản thân 1 bộ trang bị bạch ngân.

Con người khi thấy mình quá mạnh thì sẽ sinh ra tự mãn. Và thế là Cầm tiến bước vào dungeon trung tầng: tầng 11.

Anh chàng rảo bước mà đi, vượt qua 6 tầng từ 11-16. Ở những tầng này thì quái vật sẽ không như 10 tầng đầu  phân ra đắc trưng hay cấp bậc mà là hỗn hợp. Người có thể ở tầng 11 đụng phải quái vật cấp 160 và tầng 16 thì đụng phải quái vật cấp 110 cũng có khả năng.Nhưng mà với thực lực 120 cấp và 1 bộ bạch ngân trang bị cùng 1 đống skill thì dù cho bị 1 đống quái vật bao vây Cầm vẫn có thể diệt sạch.

Điều này khiến cho lòng tự tin của anh chàng bành chướng và quyết định solo với thủ quan boss tầng 17.

Và lần đầu tiên anh chàng bị thua thảm như vậy. Cơ hồ là không có bất cứ cơ hội phản kháng. Cầm có thể vận dụng ưu thế của mình là nhỏ con có thể đánh lén cũng như tấn công đối thủ. Nhưng mà đòn đánh của anh chàng chẳng khác gì muỗi đốt y nốc cả. Thậm chí khi sử dụng Skill thì nguyên thời gian chờ kỹ năng hồi thì boss đã hồi đầy máu rồi.

Cứ đánh như vậy mà Cầm quên không để ý thanh thể lực. Thế là khỏi phải nói là dính ngay 1 đòn thành tàn huyết. May mà tên boss đó đánh Cầm gần đến chỗ cửa vào tầng 18 và Cầm nhanh chân nhảy xuống đó mới thoát được 1 kiếp.

Và anh chàng phải chờ 10 ngày mới có đội đi về thành phố thì mới có thể xuống các tầng thấp hơn để mà luyện cấp.

Lần này thì anh chàng học ngoan không sớn xác đi thách thức boss nữa. Đừng đùa, may mắn chỉ có 1 lần chứ 2 lần thì hiếm lắm.

VÀ chỉ có  đến lúc Cầm đột phá cấp 150 và có thêm được Skill liên trảm có thể điệp gia tấn công thì anh chàng mới  thách thức và thịt con boss khó nhằn đó.

Nhưng mà qua đó thì Cầm cũng đã ý thức lại được lần này mình không còn đứng trên đỉnh thế giới như 2 thế giới đã qua nữa. hắn giờ chỉ mới mạnh hơn mạo hiểm giả sơ cấp  1 chút thôi. Thâm chí con boss đầu tiên cũng đủ để hắn chật vật như thế này,mới tầng 17 mà Cầm đã phải dừng bước hơn 1 tháng để mà chiến đấu và chiến thắng boss thì không biết nhưng tầng tiếp theo phải làm sao.

Đối với thế giới này giờ đâu Cầm còn quá nhỏ bé.100 tầng dungeon không phải là thiên đường, là nơi vui chơi mà là những chiến trường mà nếu ta không cẩn thận sẽ chết bất cứ lúc nào. Do đó mỗi bước đi nước bước giờ của Cầm phải thật cẩn thận không lật truyền trong mương lúc nào không hay biết đâu.

Và có lẽ đây cũng là điều mà mấy vị thần muốn ở anh chàng chăng.

Nhưng vô luận là có phải hay không thì Cầm cũng đã co những bài học cực kỳ đắt giá trên con đường trưởng thành của anh chàng.

Để anh có thể bước tiếp.

VÀ Cầm cũng chọn sẽ bước tiếp. Sau hơn 10 ngày về thành phố nghỉ ngơi, mua sắm, Cầm lại tiếp tục chinh phục dungeon .Mục tiêu lần này là tầng 36.l.
