============================================================
Chương 623: Đấu giá hội bắt đầu
============================================================

Sau đó 1 ngày, Cầm ở lại trong quán cùng với thực bà trao đổi tri thức.  2 người bàn về trình độ có thể nói là ngang ngửa nhau nhưng mỗi bên đều có thế mạnh riêng. Thực bà thì có kinh nghiệm phong phú, lại đi qua rất nhiều nơi nên nhân biết hầu như tất cả các loại dược liệu cũng như gia vị. đồng thời cũng nếm qua rất nhiều. nên về khoản kết hợp các loại nguyên liệu, dược liệu thì bà ấy hơn Cầm 1 bậc. tuy nhiên, dù sao cũng là tự mình nghiên cứu, còn là thú vui tuổi già, về độ hiểu biết các món ăn sao có thể bằng Cầm. Các loại tri thức về ẩm thực cũng như là các công thức Cầm chiếm ưu thế hơn hẳn. 2 người vừa vặn có thể bổ trợ cho nhau hoàn thiện con đường của bản thân. Trong 1 ngày này, cả 2 bên đều được lợi rất nhiều. Cầm thì bớt đi rất nhiều thời gian thử kết hợp các loại dược liệu còn thực bà thì tiếp thụ thêm càng nhiều thực đơn, đưa những tri thức của bản thân hiển hóa thành món ăn. Có thể nói là tài ẩm thực càng được nâng cao.'

Tiếc rằng buổi đấu giá đã đến mà không có bất cứ ai muốn bỏ qua nó cả. hơn nữa, theo thực bà, cuộc đấu giá này còn có 1 đại cơ duyên liên quan đến 1 vị thần.

Dù cho Cầm có rồi và không có ý định lấy thêm nhưng đi theo hít kinh nghiệm tăng nhanh cấp cũng là 1 lựa chọn không tồi a.

2 người tiếc hận vì không gặp nhau sớm nhưng dù sao thì cuộc vui nào rồi cũng tàn. Sau cuộc đấu giá này sợ rằng cả vùng biển này sẽ không yên tĩnh. Cơ hội trao đổi như thế này sợ cũng không còn nữa.

Trước khi đi, Cầm được thực bà cho 1 cuộc nhật ký, ở đó ghi lại toàn bộ kinh nghiệm của bà về ẩm thực. Về cách kết hợp các loại dược tài. Về những món ăn gia truyền của các đại lục. Có thể nói là những kinh nghiệm cực kỳ quý báu.

Đó có thể coi như 1 thu hoạch ngoài ý muốn không tệ a.

Nhưng cái đó cần để sau. Cái quan trọng lúc này là buổi đấu giá.

Nhờ có tầng quan hệ của thực bà, bọn họ nhanh chống kiếm được 1 phòng riêng chứ không cần chen chúc dưới đại sảnh.

Dù sao thì cấp bậc khác nhau có những đặc quyền khác nhau a.

Cuộc đấu giá diễn ra khá là suôn sẻ. dù sao thì cũng có đến tận 5 siêu cấp đấu la hiện hình cùng thêm những siêu cấp đấu la như đám thực lão lẫn trong đám người. Tên nào dám có ý đồ xấu sợ rằng chết cũng không biết vì sao chết a.

Nhưng không thể không nói đúng là cuộc đấu giá cả năm mới có 1 lần, đủ loại thiên tài địa bảo. Thậm chí có cả  vạn năm hồn cốt được đấu giá. Mà đó chỉ là mới mở đầu thôi. Thế là đã đủ biết cuộc đấu giá này cao đến mức nào.

Thật không biết những món cuối cùng là cái gì.

Cầm cũng ra tay vài lần để đoạt vài loại thiên tài địa bảo hay vài món đồ hay ho. Nói chung cũng chẳng tốn bao nhiêu, cộng lại chưa đến 50 vạn đọa lạc tệ. cầm còn rất nhiều, rất nhiều a.

Rồi cuối cùng cái gì đến cũng đến. Những món đấu giá cuối cùng đã được đưa ra.

-	Thưa các vị, rất cảm ơn mọi người đã ở đây đến bây giờ. Tiếp theo là 5 món đồ cuối cùng. Đảm bảo có thể làm quý vị hài lòng.

-	Mở đầu sẽ là 1 hồn hoàn. Tuy nó chỉ đạt đến 8 vạn năm nhưng mà xuất thân của nó không đơn giản. Là từ loài hải thú nhanh nhất vùng biển sâu : cá mập siêu tốc. Mọi người có lẽ cũng đã nghe danh của nó, vạn năm hồn thú nhưng có thể chạy trốn khỏi siêu cấp đấu la. Con này đã đạt đế 8 vạn năm, tăng tốc độ đến mức nào có lẽ không cần chúng tôi nói. Có thể cho những hồn sư chuyên về tốc độ 1 hồn hoàn cực kỳ mạnh. Giá khởi điểm là 50 vạn đọa lạc tệ. 1 lần ra giá  không thấp hơn 1 vạn. Và giờ đấu gia bắt đầu.

Xem ra loài hải thú này cũng rất là quý nên được mọi người săn đón rất nhiều. giá nhanh chóng được nâng lên đến 150 vạn và chưa có dấu hiệu dừng lại nhưng số người ra giá cũng đã ít đi rất nhiều. Xem ra giá đó là giá gốc của lá bài này đi.

Cuối cùng hồn hoàn này đã được mua lại với giá cả 200 vạn. giá đó có thể nói là rất cao cho 1 hồn hoàn vạn năm rồi a.

-	Tiếp theo là 1 món vũ khí do Thiên Hỏa đại sư chế tạo. Về thiên hỏa đại sư có lẽ không cần ta nhiều lời rồi a. Thiên hỏa xuất phẩm tất nhiên là tinh phẩm mà. Món đồ này cũng thế. Nó là 1 thanh kiếm. Nhưng không phải là kiếm bình thường. Nó có thể phá hủy dễ dàng võ hồn kim thân của 1 đấu la. Mà còn là đấu la chuyên về phòng ngự. thế là đủ biết mức độ sắc bén của thanh kiếm này đến đâu. Nếu mà 1 hồn sư hệ kim có được nó thì lấy sức mạnh của đấu vương làm bị thương phong hào đấu la cũng không phải là chuyện bình thường. Cùng cấp đánh nhau nhất định có thể đè đối phương mà đánh. Chí ít cũng có thể chiếm lợi thế cực lớn.

-	Giá khởi điểm 100 vạn. Mỗi lần ra giá không thấp hơn 5 vạn. Vậy thì… đấu giá bắt đầu.

Ngay sau khi người chủ trì dừng tiếng thì lập tức có tiếng lên giá :

-	150 vạn.

-	200 vạn.

-	400 vạn. Ta là người của Đại địa bá chủ,mong mọi người nể mặt.

-	600 vạn. Hồn sư dễ kiếm, bảo kiếm khó tìm. Cái gì nhường được nhưng cái này thì không. Ai nhiều tiền thì được.

-	800 vạn. Được, chơi thì chơi.

….

Cuối cùng thanh kiếm này kéo lên đến 1300 vạn đọa lạc tệ mới dừng lại. 1 cái giá quả thật có chút cao. Nhưng ngẫm lại cũng đáng giá. 1 món vũ khí có thể làm bị thương đến phong hài đấu la quả thật giúp sức cực lớn. Lên cái giá tiền này cũng phải. Món này có thể nói là đã đạt đến mức có tiền cũng không mua được rồi a.tiền có thể kiếm lại được chứ những thứ này chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu a.

Thế mà nó cũng chỉ đạt đến món thứ 2 trong 5 món. Thật không biết  những món sau sẽ là gì a.

-	Cảm ơn mọi người đã ủng hộ để bầu không khí hôm nay lên cao như vậy. Những món tiếp theo nhất định không làm mọi người thất vọng.

-	Chúng ta đã có  hồn hoàn, chúng ta đã có vũ khí. Bây giờ chúng ta sẽ có 1 hồn cốt. Đây là 1 hồn cốt 7 vạn năm. Chắc mọi người đang thắc mắc vì sao nó ở đây đúng không. Đích xác là hồn cốt 7 vạn năm tuy quý nhưng cũng không đù để xuất hiện trong cuộc đấu giá này.

-	Nhưng nó có điểm đặc biệt riêng để có mặt ở đây. Bởi vì nó là 1 hồn cốt của 1 hải thú mang thuộc tính cực hạn. Là cực hạn chi hỏa. hồn sư có võ hồn cực hạn đã hiếm mà hồn thú có thuộc tính đó cũng hiếm không kém. Thường thì bọn chúng sống trong những hoàn cảnh cực kỳ khắc nghiệt. tìm đến nơi đó cũng không phải là điều dễ dàng. Mà dù có tìm ra thì bắt và giết chúng cũn không phải dễ. Bởi chúng đều cực mạnh. Nếu sống 1 mình thì thực lực chắc 8,9 phần mười đạt đến hồn thú 10 vạn năm, nếu không thì cũng sống ở 1 tộc đàn tồn tại 10 vạn năm. Chỉ nguyên  như vậy thì giá trị hồn cốt này đã rất lớn rồi.

-	Nhưng nếu chỉ có vậy thì có lẽ hồn cốt này sẽ không xuất hiện ở đây. Nó xuất hiện ở đây bởi khả năng khủng bố của nó. Nó không có kỹ năng diện rộng khủng khiếp, không có sát thương khủng. Nhưng mà chắc chắn tác dụng của nó còn lớn hơn 10 vạn năm hồn cốt bình thường. Hồn cốt này là 1 tả cốt, nó chỉ mang theo 1  kỹ năng phụ trợ. Tăng 30% uy lực các đòn tấn công hệ hỏa. đồng thời khiến cho những đòn đánh đó có 1 chút cực hạn chí hỏa. Đừng coi thường 1 chút này. Có thể nói chỉ cần 1 chút như vậy cũng đủ áp chế hoàn toàn lửa thường rồi.

-	Nói nhiều sẽ thành nói nhảm. Vậy bắt đầu đấu giá. Giá khởi điểm 250 vạn.  1 lần ra giá không thấp hơn 10 vạn. Vậy thì đấu giá bắt đầu.

Điên rồi, mọi người đều điên rồi. Không ngờ ở đây lại có những món đồ mang thuộc tính cực hạn.  Phải biết số hồn sư có thuộc tính cực hạn cực ít, cực ít. Cả sử lai khắc học viện chỉ có Hoắc Vũ Hạo mới có mà còn là do Thiên Mộng băng tằm giúp đỡ mở ra. Có thể nói là trăm ngàn hồn sư mới có 1 người a. hồn sư mang thuộc tính cực hạn tu hành rất khó khăn nhưng nếu mà để bọn họ vượt qua cấp 70 thì quả thật là vượt cấp giết địch không đùa.

Thế mà chỉ cần có 1 hồn cốt đã khiến cho 1 hồn sư bình thường có sức mạnh của cực hạn. dù chỉ là 1 chút nhưng có thể nói là tăng phúc cực lớn.

Chưa đến món cuối mà mọi người đã triệt để điên cuồng rồi a.
