============================================================
Chương 129: Tiến nhập thế giới mới.
============================================================

Nhìn vị Thần Trật Tự từ từ biến mất. Phục Hi khẽ thở dài 1 hơi và nhìn vào nơi xa săm nói:

-	Xem ra chúng ta cần tính toán cẩn thận hơn rồi.

……………………..

Cám cảm giác xuyên không đầy khó chịu ấy lại ập đến khiến Cầm  không khỏi  hoa mắt chóng mặt.

Nhưng không hiểu sao lần này xuyên không hình như lâu hơn và xóc hơn thì phải.

Nhưng mà cuối cùng nó cũng đã kết thúc.

Cầm từ từ mở mắt.

Đầu tiên tất nhiên là xem xét khung cảnh xung quanh. Lại là hình ảnh 1 khu rừng hoang sơ.

Là người từng trải tất nhiên Cầm sẽ không hoảng loạn mà bình tĩnh kiểm tra thân thể. Cầm bị biến thành 1 đước trẻ 12-13 tuổi tóc vàng mắt xem đẹp trai bụ bẫm. nói chung là báo hiệu cho 1 soái ca tương lai.

Khá là hài lòng với thân xác này. Cầm kiểm tra tiếp đến công đức hoàn để xem thời gian trôi qua.  Thế giới " Akame ga kill" thời gian đã chỉnh về 1:5 như là " shokugeki no Souma" vậy. Còn thế giới này thì không ngờ thời gian chênh lệch còn kinh khủng hơn 1:50.

Nhưng mà Cầm đang định xả 1 hơi thì có 1 thông tin truyền vào đầu Cầm. Lần này thì  điều kiện để truyền thống không còn là 1 năm để hồi nữa mà là  phải vượt 100 tầng của Dungeon.

Đọc được thông tin này làm lòng Cầm hơn trầm xuống. Lập tức anh chàng kiểm tra tình trạng bản thân và kinh ngạc phát hiện, mình bị phong ấn đan điền. Giờ Cầm với người thường chẳng khác gì nhau cả. có khác chắc chỉ là cường tráng khỏe mạnh hơn a.

Lòng hơi chút hoảng loạn 1 chút nhưng mà Cầm lấy lại bình tĩnh ngay và bắt đầu sâu chuỗi dữ kiện. công đức hoàn đột nhiên thay đổi điều kiện và việc mình bị phong cấm chắc chắc có liên quan và chắc chắc có bàn tay con người tác động vào. Đầu tiên là việc công đức hoàn  đó là đồ tam hoàng bên Trung Quốc làm ra, tuy chỉ là tùy tiện mà làm nhưng mà không phải người tu luyện bình thường có thể đổi được nó, người này ít nhất phải là đại la kim tiên a.

Nhưng với 1  người có thực lực đỉnh tiêm như vậy thì sao lại  để ý đến 1 kẻ tép riu như mình, lại còn mất công tốn sức sửa cái vòng tay nữa chứ? Ghét mình? Không có khả năng, nếu như thế thì hắn phất tay 1 cái có mà mình thành tro bụi rồi? Chỉ có 1 khả năng là hắn khảo nghiệm mình.

Nhưng nếu khảo nghiệm là bắt ta vượt 100 tầng dungeon thì theo những thông tin ít ỏi mà hắn biết qua truyện thì  không phải 1,2 năm là có thể vượt qua, chỉ sợ không mất 5,10 năm thậm chí là nhiều hơn thì đừng hòng làm được. Chẳng lẽ vị thần tiên kia  rỗi như vậy sao. Nếu vậy thì chỉ sợ là lấy mình ra để mà tiêu khiển thôi.

Nhưng mà tên đó thật rỗi như vậy sao? Câu hỏi đó vẫn vẩn vương trong đầu Cầm. Bỗng anh chàng nhớ đến 1 cái luôn có trong dungeon hay là xuyên đến thế giới có Dungeon. Level.

Thế là anh chàng hô lên:

-	Thông tin.

Và thật không ngờ là có 1 tấm bảng hiện ra trước mặt Cầm:

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 1

MÁU: 50/50.

NĂNG LƯỢNG: 25/25.

TẤN CÔNG: 15.

PHÒNG THỦ: 10.

NÉ TRÁNH: 100.

NHANH NHẸN:30.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	MAY MẮN: 50.

-	  MỊ LỰC: 1000.

KỸ NĂNG:

-	Đầu bếp lv10: chế biến được các món ngon từ nguyên liệu kiếm được và có 90% món ăn đó kèm theo hiệu ứng( Max lv 10).

-	Đoán tạo sư (lv5): 100% chế tạo trang bị cấp thanh đồng trở xuống, 50% khi chế tạo trang bị bạch ngân, 20% chế tạo thành công trang bị hoàng kim, 5% chế tạo thành công trang bị ám kim.( Max lv: 10).

-	Kiếm đạo sư( lv4): khi sử dụng vũ khí là kiếm thì  sát thương tăng 40% tốc độ đánh tăng 30% và có 5% tỉ lệ bạo kích( Max lv: 10).

-	Quyền sư( lv3): khi sử dụng quyền để tấn công tăng 30% sát thương, 3% bạo kích và 20% tốc độ đánh( max lv: 10).

-	Vũ khí tinh thông( lv2): sử dụng vũ khí tấn công, tăng 20% sát thương và 2% bạo kích( Max lv: 5).

-	Dược tề sư( lv2): có 50% chế tạo thành công sơ cấp dược tề.

Đó là những gì ghi trên bảng, tất cả là bị động. Xem ra là những gì mà Cầm am hiểu đều được tìm hiểu và số hóa thành cái bảng như thế này.

Cầm cũng không biết số liệu này là cao hay thấp nhưng mà với cấp 1 thế này xem ra là khá cao rồi đó.

Nhưng mà Cầm càng thêm âm trầm khi biết điều này.Hắn chỉ muốn thử thôi nhưng mà không ngờ lại có thật. Trong các truyện về dungeon mà hắn đọc thì việc có bảng thông tin này là có thật nhưng mà thế giới này có hay không thì không chắc. như trong dungeon ni deai wo motomưeru thì cần  có các vị nữ thần mới có thể khiến mạo hiểm giả có thông tin nhưng mà không có dạng bảng như thế này.

Tất nhiên cũng có thế giới có như là dungeon Keeper.

Nếu ai cũng có thì không sao chứ nếu chỉ mình Cầm có thì xem ra  việc hắn đến đây không phải ngẫu nhiên đâu.

Nhưng mà Cầm có thể chắc được 1 điều là chắc chắn có hắc thủ sau màn đang âm thầm điều khiển. Cầm cảm tưởng mình đang như 1 quân cờ  mặc người ta sai khiến vậy, Hắn không thích cái cảm giác đường đi nước bước của mình đều nằm trong tính toán của người khác, Ghét cái cảm giác mình trở thành con rối của người khác.

Nhưng mà sau 1 lúc giãi bầy cảm xúc, Cầm cũng chỉ đành nhún vai. Kẻ yếu làm quân cờ của kẻ mạnh là điều rất phổ biến. Có trách cũng trách mình quá yếu đi. Điều này chỉ cần người ham đọc truyện là sẽ biết ngay thôi. Nhưng mà… Cầm nở nụ cười:

-	Các ngươi con ta là con cờ, nhưng cần thận con cờ nổi loạn sẽ làm hỏng hết bàn cờ đó.

Nói rồi Cầm vất hết đống cảm xúc ngổn ngang tron lòng mà đi  kiếm cái gì đó bỏ bụng thôi. Nếu không chắc chết vì đói mất.

Công  cuộc chinh phục 100 tầng của anh chàng đã đặt được những bước chân đầu tiên.

…………

4 ngày sau. Cuối cùng  Cầm đã tìm được đường mòn. Giờ chỉ cần đi theo nó là có thể đi kiếm được 1 thành phố a.

Ra khỏi được khu rừng, Cầm không khỏi cảm thấy lệ rơi đầy mặt. Chỉ số của hắn tuy rất cao nhưng mà nói gì thì nói hắn vẫn trong thân xác trẻ con a, mà mấy con gà con thỏ rừng ở đây đều tinh khôn và chạy nhanh hơn trái đất rất nhiều a. Dù hắn bật hết tốc lực cũng chỉ nhanh hơn bọn chúng 1 chút thôi. Nhưng mà thân xác trẻ con không có nguyên khí gia trì thì sao có thể chạy được đường dài quá lâu nhât là đường rừng. Thế là Cầm đánh ngậm ngùi  gặm quả rừng mà sống qua  ngày thôi. May mà ngày thứ 3 anh chàng bẫy được 1 con thỏ rừng mới có thể còn sống mà lết ra khỏi rừng đó.

Giờ tìm được đường cái rồi thì chỉ cần men theo nó là đến được thành phố rồi.

Và xem ra vận may cũng mỉm cười với Cầm khi chỉ đi 1 lúc anh chàng lại bắt gặp 1 đoàn buôn và được phép cho đi nhờ.Thế là anh chàng được bái bai hoa quả dại mà có được 1 bữa tươm tất hơn rồi.

Cuối cùng sau 2 ngày, Cầm đã đến được thành phố chính.

Chào tạm biệt đoàn buôn và lĩnh mấy đồng tiền cho mấy ngày nay làm việc vặt cho đoàn xe.

Cầm trước tiên đi kiếm 1 bộ quần áo sạch sẽ mà mặc vào đã. Tiếp theo đi ăn 1 bữa no nê.

Cuối cùng mới là đi tìm hiểu thông tin về thế giới này.

Và khiến Cầm im lặng là không ngờ thế giới này lại là dungeon ni deai wo motomưeru a.

Xem ra 100 tầng là không dễ dàng đâu a..
