============================================================
Chương 1077:
============================================================

1 tuần trôi qua nhanh chóng, cuối cùng đã đến chung kết cuộc thi khiến tất cả mọi người hưng phấn chờ mong. Tại quảng trường Ma đô, 214 danh thiên tài thành công vượt qua vòng bảng đứng đó, sẵn sàng chờ công bố thể lệ cuộc thi.

Vương Tào đi lên, nhìn xuống dưới và nói:

-	Trước sự thay đổi của luật thi lần này mà các ngươi có thể đứng đây hoàn toàn chứng minh các ngươi rất ưu tú, cực kỳ ưu tú. Đủ để đảm đương chức ma kiêu thời đại mới. Nhưng mà cuộc thi nào cũng vậy, nhất định phải có người mạnh nhất, nhất định phải có người chiến thắng, lực áp quần hùng. Do đó, các ngươi đứng đây, có mặt ở đây để tìm ra người mạnh nhất. Đương đại Ma kiêu chi vương.

-	Năm nay chúng ta quyết định sẽ thay đổi 1 chút về cách thức thi đấu. Khiến cho nó càng thêm kịch liệt, càng thêm may rủi để kiểm tra toàn diện sức mạnh của các ngươi.

Lão phất tay, 1 hình ảnh lơ lửng trên không:

-	Cuộc thi lần này sẽ có tên là… mê cung chiến. Nhìn địa đồ có lẽ ta không cần nói nhiều nữa. Cuộc chiến này sẽ diễn ra trong mê cung. Tổng cộng chỉ có 10 cánh cửa đi ra khu đấu trường ứng với top 10 chung cuộc.  Tất cả các con đường đều thông nhau, đi theo con đường nào thì các ngươi cũng có thể đi đến cuối cùng. Có những con đường đầy chông gai nhưng có những con đường lại rất bằng phẳng giống như đường đời các ngươi phải đi. Ta không cần biết ngươi đi con đường nào, ngươi biểu hiện ưu tú ra sao nhưng ta chỉ biết người có thể đi đến cuối cùng mới là người chiến thắng. Đi đi, các ma tử. Đi chọn 1 con đường cho bản thân mình, đạp lên khó khăn đạp lên chông gai mà tỏa ra ánh sáng của bản thân mình. Tiến lên,  CÁC MA KIÊU.

-	MA KIÊU CHI CHIẾN.. BẮT ĐẦU	.

Ngay sau câu cổ vũ đó là hàng loạt là từng tiếng la ó, từng tiếng gào thét đầy điên cuồng khiến cho cả khán đài rung động. Tất cả đều phấn khích vì thể thức mới này. Đây có thể nói là con đường vận mệnh.

Có thể không phấn khích sao. Cuộc thi mọi năm thì đều là bốc thăm và chiến. Trừ phi có những kẻ mạnh mà thực lực ngang nhau mới đủ kích thích nếu không thì chỉ là 1 cuộc chiến nhạt đến không thể nhạt hơn. Nhưng mà những trường hợp đó rất ít, bởi vì thứ hạng càng cao, càng nổi danh thì càng có chút quyền ưu tiên khiến cho khả năng bon họ gặp nhau ở đầu là rất hiếm, gần như không có. Chỉ đến khi còn 10 người tranh đấu vị trí Ma Kiêu chi Vương thì cuộc chiến này mới đáng xem.

Nhưng năm nay, với thể lệ thi như thế này thì mọi chuyện đều có thể xảy ra. Chọn nhầm đường, đi lên con đường khó khăn hoàn toàn có thể chết. Sự kích thích có thể nói lớn hơn rất nhiều. Tất cả đều háo hức chờ xem năm nay liệu có con hắc mã nào không.

Cầm đứng trong đám người nhìn tấm bản đồ có chút rung động. Dù cho đã biết trước nhưng anh cũng không nghĩ chơi lớn như vậy. Nhìn bản đồ cũng có thể thấy được mê cung này rộng lớn như thế nào. Thật là đại thủ bút.

Ngoài ra anh cũng nhẹ thở 1 hơi. 1 cuộc chiến như thế này tất nhiên rất có lợi với anh khi mà sự ngẫu nhiên được đề cao rất nhiều, khả năng anh đụng kẻ mạnh sẽ vô hạn giảm đi kèm theo đó là khả năng bị lộ sẽ giảm theo. Còn nếu như lên võ đài, với tình hình bị nhằm vào như thế này thì… 4,5 vòng chắc cú đến 3,4 vòng sẽ gặp kẻ mạnh.

Bây giờ chỉ hi vọng là chọn được con đường nào đủ an toàn a.

………

Tổng cộng hơn 200 cánh cửa phân bố tạo thành 1 hình tròn rộng lớn. Dựa theo thứ tự mà tiến vào. Cầm thứ tự là 134 cũng có nghĩa là anh sẽ là người thứ 134 tiến vào. Đây không thể nghi ngờ là 1 con số khá thấp. Chỉ sợ rằng đến lượt anh cũng không còn quá nhiều lựa chọn nữa. Ưu thế vẫn là có nhưng quả thật so ra khác với những kẻ được chọn đầu tiên kia.

Bạn nói càng đi vào đầu thì tức là gặp quái vật càng dễ dàng hay có thể nói là càng nguy hiểm. Điều này là chính xác với suy nghĩ bình thường. Nhưng nó chỉ chính xác tuyệt đối khi mà không ai biết về nguy hiểm bên trong. Những kẻ đi đầu thân phận sẽ bất lợi vì phải dọn đường ư. Tất nhiên là không rồi. Những kẻ đó hầu như đều thực lực khá cao, sau lưng đều có thế lực chống lưng. Bọn họ đều biết 1 chút nội tình. Đi trước chẳng khác nào có thể lựa chọn càng nhiều cũng như xác xuất chọn cửa ngon càng lớn. Mà với những kẻ này sợ rằng cái xác xuất đó càng lớn hơn nữa. Đến vị trí của anh, thứ 134 có lẽ cũng chẳng còn cửa nào.

Làm 1 chút py giao dịch với Vô  Diện khiến Cầm cũng có  1 số cánh cửa gợi ý. Nhưng với tình hình thế này sợ rằng những gợi ý này sẽ mất đi. Thảo nào mà tên kia lại tỏ thái độ như vậy. Hóa ra là chơi lạt mềm buộc chặt với anh. Hừ, 1 lão cáo già.

Chỉ hi vọng những kẻ kia sẽ không biết tường tận a.

Nhưng mà cuối cùng thực tế tàn khốc. Những cánh cửa mà anh biết đều đã được chọn, hoàn toàn không có 1 cơ may nào. Hiển nhiên, những kẻ này đều biết 1 chút nội tình mới quả quyết lựa chọn như vậy.

Nhưng đã đến mức này thì anh còn lựa chọn sao.  Đến lượt mình, Cầm tùy tiện lướt nhìn và chọn 1 con số: 134. Hi vọng số hiệu của mình sẽ mang lại cho anh sự may mắn.

Bên trong cũng không tối như anh tưởng nhưng cũng không quá sáng. Nó bao phủ bởi 1 màn sáng mờ mờ, đầy kỳ ảo. Cầm cẩn thận đi đường. Theo những gì anh biết thì những cản trở trong mê cung này gồm 4 loại chính: cạm bẫy,ma thú những người tham gia khác và người giữ cửa.

Cạm bẫy không cần nói nhiều. Có thể ở bất cứ đâu cũng như bất cứ thể loại gì. Có đơn giản như hố như mũi tên những cũng có thể là độc tố có thể độc chết cả Độ Kiếp kỳ.

Ma thú ý nghĩa cũng như tên. Trong này thả rất nhiều loại ma thú. Có mạnh có yếu. có 1 con cũng có cả 1 bầy.  Có đụng trúng hay không hoàn toàn do vận may cũng như là bản lãnh của người tham chiến.

Ngoài ra sẽ có những căn phòng được tạo nơi giao điểm giữa những người tham gia với nhau. Ở trong phòng này sẽ diễn ra những trận chiến với người giữ cửa hoặc những người chơi khác. Có rất nhiều loại, có thể là 1 vs 1 cũng có thể là 1 vs 1 đống mà cũng có thể là hỗn chiến. Chỉ có những người chiến thắng mới có thể đi tiếp.

Có thể nói, mọi thử thách đều được gói gọn hết trong 1 thử thách như thế này. Thử thách hầu như là tất cả các mặt của những thiên kiêu. 1 thử thách đủ toàn diện a.

Nhưng mà trong này yếu tố nhân phẩm đóng vai trò quá là quan trọng.  Nếu chẳng may chọn phải con đường tử thần thì dù là đệ nhất thiên kiêu cũng gg như thường.

Do đó, Cầm không thể không cẩn thận. Nhưng nhiều khi cẩn thận cũng không ăn thua khi mà số trời đã định..
