============================================================
Chương 1061: Cá lớn xuất hiện.
============================================================

1 đám ma tộc mắt như muốn lồi ra. Bởi việc trước mắt có chút bất khả tư nghị. Bọn họ thấy cô nàng xấu xí với sẹo chằng chịt kia đang biến hóa. Vẻ mặt bớt đi chút dữ tợn, những vết sẹo có chút mờ đi.Gương mặt sáng lên. Cô vẫn xấu nhưng hiển nhiên so với bộ dạng xấu xí ma chê quỷ hờn hồi này đã tốt hơn rất nhiều rồi. ánh mắt mọi người không nhịn được mà nhìn về bát canh kia. Thứ duy nhất có thể tạo nên tình trạng này mà bọn họ có thể nghĩ đến chỉ là bát canh này. Chính vì vậy ánh mắt mấy người này mới trở nên nóng bỏng như vậy. Ma tộc là không biết luyện đan. Chính xác ra là bọn họ không bao giờ luyện những loại đan dược có tác dụng chữa thương hay những tác dụng thiết yếu khác. Ma thảo ở đây chỉ thích hợp luyện những loại đan dược tăng thực lực hoặc những loài độc đan có thể khiến người ta mê  đảo.

Những đan dược khá là phổ biến ở tiên giới như Mỹ nhan đan…vv.. thì ở đây là hàng hiếm, có tiền chưa chắc đã mua được. Đã thế bên trong nó tồn tại linh khí khiến cho người phục dụng dù có tác dụng những cũng trải qua đau đớn vô cùng. Có thể nói là liều chết vì cái đẹp a.

Nhưng bây giờ, bọn họ thấy gì. Chỉ 1 chén canh mà đã có hiệu quả rõ rệt. Hiệu quả không như là đan dược nhưng hơn đứt các biện pháp bình thường a.  Dù cho giá cả hơi chát nhưng so với hiệu quả nó hiện ra thì cái giá này không phải không chấp nhận được thậm chí có chút tiện nghi.

Ở đây có rất nhiều vị thương nhân, bọn họ nhìn ra được cơ hội buôn bán, nhìn ra được từng đống từng đống Ma thạch hiện ra trước mắt nếu có thể nắm được thứ này trong tay.

Nhưng không ai làm ra cử động quá khích. Cấp càng cao khiến cho bọn họ lo nghĩ càng nhiều cũng như nghi ngờ càng nhiều. 1 thứ thần kỳ như vậy cộng thêm 1 đống thứ thần kỳ không ai biết trên bảng kia không thể nào do 1 người trẻ tuổi thế này tìm ra được. Sau lưng hắn hiển nhiên có 1 cỗ thế lực không tầm thường. KẺ này có lẽ chỉ là người đại diện đẩy ra mà thôi. Bây giờ khi chưa biết gì mà dùng thủ đoạn cường ngạnh chỉ càng khiến tình hình tồi tệ hơn mà thôi.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng a.

Đúng lúc đó, dọng của cô gái xấu xí lại vang lên:

-	Ngon quá. Ta muốn nữa, mau mang thêm canh cho ta.

Thanh niên đi ra, nhìn cô và nói:

-	Trước khi ăn ta nghĩ cô xem mình còn bao nhiêu tiền rồi quyết định đi. Hơn nữa, ta vẫn khuyên cô là nên thử những món khác nữa. Có khi sẽ khiến cô bất ngờ đó.

Cô nàng hơi trầm ngâm rồi nhìn lên phía trên menu như đang đấu tranh gì đó. Cuối cùng cô thở dài nói:

-	Quên đi, tiền có thể kiếm thêm nhưng mà đồ ăn ngon không phải lúc nào cũng có. Cho ta 1 đĩa rau xào đậu, 1 đĩa thịt kho tàu. 1 bát canh cá.

Thanh niên mỉm cười nhìn cô và nói:

-	100 Ma thạch thượng phẩm. Xin cảm ơn.

Thu tiền, thanh niên lại vào trong bếp tất bật. Không qua bao lâu, mùi thơm quyến rũ lại lẫn nữa bốc lên. 1 bàn đồ ăn với 3 món còn bốc ra hương khí mê đảo lòng người.

Đến lúc này, rất nhiều người không nhịn được mà tiến vào quán gọi món. Ma thạch thượng phẩm cố nhiên trân quý nhưng mà những người này cũng không phải dân nghèo. Bỏ ra vài trăm Ma thạch thượng phẩm ăn 1 bữa vẫn có  rất nhiều người làm được. Rất nhanh, mùi thơm ngập trời tràn khắp không gian kèm theo đó là những gương mặt mê ly. Hiển nhiên bọn họ đã bị mĩ thực chinh phục.

Có thể không bị chinh phục sao. Đầu bếp trên tiên giới có thể được coi như 1 nghề chân chính được mọi người công nhận, có rất nhiều người đi theo. Từ đó có thể thấy được mị lực của mỹ thực. Ở nơi khắc nghiệt như ma giới càng không cần nói. Sức sát thương vô cùng lớn khiến bất cứ ai cũng trầm mê.

Nhìn khách hàng cuồn cuộn, nhìn thấy từng đống từng đống Ma Thạch khiến thanh niên chủ quán cười vô cùng tươi, bước đầu tiên của anh có  thể nói là đã hoàn thành.

Không sai, người này chính là Cầm. Và nơi này chính là do anh mở và thu kim. Dùng tài năng của mình để có thể kiếm tiền.

Anh tự tin với khả năng của mình thì hoàn toàn có thể thu hút rất nhiều người đến ăn. Nhưng mà nếu vậy thì rất khó bán đắt. Nên nhớ thứ anh cần là Ma Thạch thượng phẩm, không phải là ai cũng có thể lấy ra. Sử dụng nó vào 1 món ăn quả thật khó có mấy ai khu vực ngoài thành này có thể làm.

Có lẽ chờ mấy ngày khi có người đi trước thì sẽ ổn thôi nhưng có thể làm luôn ai muốn kéo dài cơ chứ. Chính vì thế mới có màn kịch này. Cô gái xấu xí kia tất nhiên là Phượng Loan Bích. Và hiệu quả kia cũng là do cô tạo ra.

Và xem ra hiệu quả cũng không tệ. Bước đầu thu kim đã hoàn thành. Không biết những bước sau có thể xuôn sẻ như này không a.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã 5 ngày. Trong thời gian này, quán của Cầm có thể nói là đông như chảy hội, người người tiến đến khiến quán luôn trong tình trạng đầy. Hiển nhiên Cầm vẫn đánh giá thấp sức mua của những người này. NHất là khi món ăn của anh cũng mang lại những hiệu quả nhất định.

Dù cho hiệu quả không có khoa trương và tốt như đan dược nhưng quan trọng là có hiệu quả cộng thêm mỹ vị a. Ăn ngon lại có thể tu luyện thì có ai không thích cơ chứ. Nếu không phải là vì kiêng dè thế lực sau lưng kẻ này thì có lẽ đám người này đã vây quanh mà bắt Cầm về bảo quản cho riêng thế lực của mình.

Nhưng cũng vì vậy mà Cầm cũng như quán nhỏ này càng lúc càng nổi tiếng, chỉ trong vòng 5 ngày đã vang danh toàn bộ ngoại thành và mơ hồ đã vang đến nội thành.

Đây chính là bước thứ 2 bắt đầu.

Trong sự trông chờ của ai đó. Cuối cùng đến ngày thứ 7, 1 chiếc xe sang trọng từ trên đời đi xuống, Trong sự xì xào bàn tán của mình. Nhìn cái huy hiệu bên ngoài xe, Cầm mỉm cười. Cá lớn đã đến a.

Cả đoàn người nhìn thấy chiếc xe từ từ hạ xuống đều tách ra 2 bên. Vẻ mặt có chút khó coi. Bọn họ không biết người ngồi trong xe kia là ai nhưng mà bọn họ nhận ra được huy hiệu kia. Đó chính là đệ nhất gia tộc nội thành, Mê Tộc. Có thể ngồi xe như thế này, có thể bay trên không đủ thấy thân phận người ngồi trong xe kia không đơn giản. Không phải là người mà bọn họ có thể xúc phạm được.

Cửa xe mở ra. Lập tức có người bước đến trải thảm đó. 1 thân ảnh bụng phệ trái ôm phải ấp bước xuống, vẻ mặt hếch lên trời đầy kiêu ngạo.

Cả đám người nhìn thấy tên này thì biến sắc vội lui ra.

Long Ma, con trai ít của tộc trưởng gia tộc, và là phú nhị đại bậc nhất cả Dạ Ma Thành

Người có cây tên có bóng.  Nhất là những kẻ ác thì tên tuổi càng truyền xa. Kẻ này chính là điển hình của thể loại ác bá khi nam diệt nữ, phú nhị đại.

Cả đám đông vây quanh vội rút đi, không có ai nguyện ý tiếp xúc với kẻ này. Chết như chơi.

Hắn đến đây sợ rằng không có hảo ý a..
