============================================================
Chương  176: Đường cùng?
============================================================

Di biến xảy  ra khiến không ai có thể ngờ tới được. Rõ ràng chiến thắng ở trước mắt nhưng mà chỉ trong chớp mắt đã chuyển biến rồi.

Con quái vật khổng lồ từ từ đi về phía Cầm và Chistina. Là loài động vật có vú, nó đủ thông minh để nhìn ra  người nào gây cho nó khó chịu nhất và đó cũng sẽ là người mà nó cần loại bỏ đầu tiên.

VÀ đó chính là Chistina.

Nhìn con quái vật từ từ đến gần, Chistina sợ hãi đến độ không thể  di chuyển được. Khí thế của con quái vật này tăng lên thật là đáng sợ, thậm chí so với cuồng hóa còn đáng sợ hơn. Nàng có thể thấy được tử vong đang đến gần.

Cách nàng không xa là Cầm cũng vừa mới từ cơn choáng tỉnh dậy. Hắn lừ lừ nhìn con quái vật là vứt ra 1 cái [ trinh sát thuật].

Kinh Kông  ( đại boss Lv 530)( trạng thái siêu cấp)

Máu: 100.000.000/100.000.000.

Năng lượng: 600.000/600.000.

Công 20.000.

Thá»§ 30.000.

Nhanh nhẹn: 800.

Né tránh 500.

Kỹ năng:

-	Động đất: Kinh kông đập tay xuống đấy gây nên cơn động đất trong phạm vi 100m khiến kẻ địch mất thăng bằng đồng thời gây ra 100%  sát thương gốc trên diễn rộng

-	Đập mạnh: kinh kông chụm hai tay vào nhau và đập manh vào đối thủ gây ra 500% sát thương gốc. Đồng thời nếu đòn đánh mà đập xuống sàn sẽ kích hoạt động đất trong phạm vi 10m gây ra 50% sát thương gốc.

-	Cuồng bạo: khi máu xuống thấp hơn 30%. Kinh Kông sẽ tiến hành đấm ngực và tiến vào cuồng bạo. Tăng 50% toàn thuộc tính. Đòn động đất kéo dài phạm vi 1000m. Thời gian duy trì 30 phút đồng hồ. Sau khi kết thúc thì King Kông sẽ tiến vào trạng thái suy yếu. Toàn thuộc tính giảm xuống 30%.

-	Sinh tử phản kháng( kỹ năng ẩn): khi mà máu của con của Kinh Kông giảm xuống đến 5% thì có khả năng phát động chiêu này tùy theo độ tức giận của Kinh Kông. Tùy theo mức độ tức giận mà chuyển cơn thịnh nộ thành sức mạnh thông qua tiếng hét gây 100% hiệu ứng choáng. Đồng thời giúp lành hoàn toàn các vết thương cũng như xóa bỏ các hiệu ứng xấu đồng thời tùy theo mức độ tức giận mà tăng sức mạnh. Thời gian kéo dài trong 10 phút. Sau khi kĩ năng kết thúc, lượng máu cưỡng chế trở về 1% giảm vĩnh viễn 50% thuộc tính đồng thời tiến vào trạng thái suy yếu  giảm 90% thuộc tính

-	Điểm yếu:

Mắt

Nhìn  bảng thuộc tính mà mình mới nhận được. Cầm cảm thấy tuyệt vọng. Khong ngờ bọn họ lại phát động kỹ  năng ẩn của con boss trâu chó này. MÀ nghĩ lại cũng đúng thôi. Trong cả cuộc chiến dai dẳng này thì con quái vật này cũng chẳng tạo ra quá nhiều sát thương cho bọn họ. KHông tức giận mới là lạ.

Cầm cũng không biết nên vui hay nên buồn nữa.

Nhưng  mà lúc này làm gì còn thời  gian cho Cầm suy nghĩ. Con King Kong đã đến trước mắt Chistina rồi.

Nó chụm 2 tay lại và chuẩn  bị đập xuống. Là chiêu [đập mạnh]. Dính chiêu này thì Cầm cũng lên bảng đếm số chứ đừng nói là máu giấy Chistina.

Nhưng mà lúc này cô nàng đã sợ đến không thể cử động chứ đừng nói là đánh. Nắm đấm to đùng dần dần che khất cô nàng.

Đột nhiên có 1 thân ảnh phóng đến  che lấy cô nàng, kéo cô ra khỏi  tử vong.Đó tất nhiên là Cầm sử dụng [lôi thiểm]

Nhưng mà sự việc đến đây cũng chưa kết thúc. Bởi khi mà đòn [đập mạnh] đánh xuống đất thì sẽ gây ra  1 trận động đất nhỏ. May mà Cầm đã mở  vô địch nên là chưa chết được.

Cầm chưa kịp thở phào 1 hơi thì  1 cánh tay đã đập đến trước mặt anh chàng. Quá nhanh, sau khi mà  buff tuyệt chiêu thì  tốc độ ra chiêu của con quái vật có thể nói là lên 1 tầm cao mới.

Cầm lập tức bị đánh bay ra đằng xa. Dù vô địch khiến anh chàng không bị thương nhưng mà  vẫn bị đánh bay a.

Nhưng mà thế lại hợp ý Cầm.

Chỉ thấy anh chàng xoay người 1 vòng. Ném Chistina như ném 1 quả banh về  phía Ryuu và hét.

-	Mau chạy đi, cửa ra còn cách 2 người có mấy trăm mét thôi. Mau chạy đi.

Hóa ra là lúc nãy, Athena cùng Ryuu đang  đứng gần nhau  ở bên hông con King Kong và gần cánh cửa thông đến tầng 54. Còn Cầm và Chistina thì  đối diện với nó.

Vừa rồi  anh chàng  đã thấy được vị trí  của 2 cô nàng và 1 ý định đã hiện lên trong đầu Cầm. Đoạt hậu để 3 cô nàng  có cơ hội thoát.

Anh chàng cũng không có ý định ở lại mà chiến đấu nữa.

Nếu mà còn tỉnh táo thì có lẽ còn cơ hội nhưng mà sau đòn rống của King Kong thì  dù đã thoát choáng nhưng mà bọn họ vẫn còn mê muội khiến tốc độ và độ chính xác giảm hẳn. Nhất là bây giờ không có mấy đòn khống chế khó chịu của Chistina thì  bọn họ ở lại cũng chỉ  chịu chết mà thôi.

Do đó chạy là cách tốt nhất.

Nhưng nếu mà chạy thông thường thì xin lỗi. Chưa được mấy mét đã bị con quái vật này đuổi kịp mà diệt đoàn rồi. Do đó vẫn cần có 1 người đoạt hậu.

Và người đó không ai hợp hơn Cầm cả.

Anh chàng nhìn thấy Ryuu đã tiếp được Chistina và đang nhìn về phía bên này thì nở 1 nụ cười thoải mái và nói:

-	Chạy đi, tầng 54 ngay trước mắt 3 người đó. Yên tâm tôi sẽ đuổi theo sau.

Và kéo căng sợi dây mà anh chàng đang giữ. Hóa ra khi mà bị con quái vật đánh bay, Cầm đã lấy sợi dây leo núi chuyên dụng vẫn luôn đeo bên người mà  gắn vào tay con quái vật. Và đây chính là vũ khí để hắn kiềm chân con King Kong.

Chỉ thấy nhờ phản lực mà Cầm bị kéo bật ngược trở về.

MÀ chờ đón anh chàng là 1  bàn tay cực to.

NHưng mà cầm đời nào để dính chiêu đó. Khi mà sắp về đên nơi. Cầm đột nhiên thả tay ra  và thân người bị bắn lên trời.

Và bằng 1 đường cong không thể ảo diệu hơn  Cầm đã đáp xuống  đỉnh đầu của con quái vật. Hung hăng  đâm xuống.

"- 0"

1 con số khiến lòng người tuyệt vọng hiện ra. Cầm không thể phá giáp con quái vật này. Với chỉ số tấn công của anh chàng lại không có liên chiêu trợ giúp thì việc phá giáp cơ hồ là bằng không.

Nhưng chí ít anh chàng cũng thu hút được sự chú ý của con quái vật.

Chỉ thấy King Kong đứng tại chỗ múa may quay cuồng cố đẩy tên sâu bọ từ đầu hắn xuống.

Cầm cắn răng túm chặt lấy lông King Kong cố không để bản thân rơi xuống.  Câu đươc thêm giây nào hay giây ấy.

Chỉ mong con quái vật không chú ý đến nhóm 3 người đang  chạy trốn kia mà thôi.

Nhưng mà sự thật thì luôn tàn nhẫn. Con quái vật đã chú ý đến nhóm 3 người đang chạy trốn. Bây giờ nhóm của  Athena, Ryuu cùng Chistina chỉ còn cách  cổng ra 50m mà thôi, không đến mấy giây là họ có thể đến được.

Nhưng mà con quái vật cũng chỉ cách đó có hơn 200 m mà thôi.

Và nó bắt đầu chạy

150m…

100m…

50…

4s, chỉ mất có 4 s mà King Kong đã có thể đến gần cánh cổng, chỉ còn cách có chưa đày 30m.

Trong khi đó dù bật hết tốc lực nhưng trong trạng thái mê muội với lại thêm 1  Chistina không còn sức lực trên vai, bọn họ vẫn còn cách cửa đến tận 5m.

30 và 5 tưởng chừng như là  an toàn nhưng đừng quên con quáy vật này có 1 thân hình to lớn. Chỉ cần nó ngã ra 1 cái thì  đủ để chắn ngang cái cửa rồi.

Tình hình nguy cấp hơn bao giờ hết.

3 người có thành công chạy thoát hay là  bị bắt.

Tất cả như diễn ra trọng nháy mắt.

Con quái vật không đuổi theo nữa mà đứng như trời chồng tại chỗ.

Nhóm 3 người thành công đến cửa ra.

Họ theo bản năng nhìn lại và nhìn thấy 1 hình ảnh mà có lẽ không bao giờ có thể quên được.

…

Muốn biết là cái gì thì hồi sau sẽ rõ..
