============================================================
Chương 239: Nhục nhã.
============================================================

Nhìn thấy vô cùng vô tận dâm thú. Cầm chỉ có thể cười khổ nói:

-	Xem ra  chúng ta không thoát được kiếp này rồi.

Athena thấy thế hừ lạnh nói:

-	Giờ chỉ còn cách giết 1 đường máu ra phía cổng thôi. May thì thoát.

Moi người không nói 2 lời lập tức triển khai đội hình con thôi nhưng mà lần này là Athena dẫn đầu tiến lên mở 1 đường máu.

Cả nhóm như 1 mũi khoan đâm thẳng vào kẻ địch khiến chúng rối loạn.

Từng con từng con dâm thú bị đâm chết. không thể không nói bọn này máu giấy thì chớ lại còn thủ thấp. không nói đến Cầm và Athena, chỉ nguyên Chistina cũng đủ 1 đòn miểu sát rồi.

Nhưng điều khiến bọn họ kỳ lạ là khi chết đi thì mấy con quái này không để lại xác mà đê lại từng đám khói lẩn vào trong màn sương.

Tuy hơi kỳ quái nhưng mà đang lúc dầu sôi lửa bỏng như thế này thì ai mà có tâm trí để ý đến điều đấy.

Và chính điều đó khiến cho bọn họ trả giá đắt.

Chỉ thấy khi còn cách cửa 10m. Đột nhiên Chistina khực lại khiến cả đám khực theo làm mất thế tiến công. Đúng lúc này thì  Ryuu cùng với Aizu cũng biểu hiện ra những dấu hiệu lạ. Và tiếp theo là Athena. Cầm thấy thế nóng ruột nói:

-	Rốt cục là có chuyện gì xảy ra vậy.

-	Ta không biết, chỉ thấy người như có lửa đốt, chân tay thì vô lực. Xem ra  là khói có độc. mọi người  Nhất định không được hít vào.

Nhưng mà lời nhắc nhở này hơi muộn màng vì ngoại trừ Cầm ra thì mấy cô nàng cũng đều bị đầu độc rồi. tuy không biết loài độc này có tác dụng gì nhưng mà xem ra là nó có thể khiến cho người ta vô lực.

Và chính Cầm lúc này cũng cảm thấy cả người hơi nong nóng lên. Và tay chân bắt đầu  mất lực.

Mấy con dâm thú này sao có thể để mất  tình thế tốt như vậy chứ. Chúng xông lên thành từng đàn từng lũ, như thể quyết tâm giết bọn họ.

Nhưng mà Cầm cũng không phải vừa. hắn lập tức triển khai chiêu [ động đất]. Từng hàng từng hàn quái chết biến thành từng sợi khói.

Điều này cũng làm cho  mấy cô nàng có chút thời gian giảm xóc rồi lại đứng lên tiếp tục chiến đấu.

Nhưng rõ ràng với thể trạng như bây giờ làm sao bọn họ có thể đấu lại đoàn quân đông đảo như vậy chứ.

Cả nhóm chỉ có thể dựa vào nhau mà đau khổ chống đỡ. Nhưng mà  sức 5 người sao có thể  sánh với  cả  vạn người. Cuối cùng thương vong đã có. Và người đầu tiên là Cầm. anh bị 1 con chơi xấu chém vào chân. Dù đã ngay lập tức được  Chistina cứu chữa nhưng mà Cầm có thể cảm nhận được cái cảm giác khô nóng càng ngày càng nhiều. Anh hoảng hốt la lên:

Cẩn thận, nếu mà để bị thương thì sẽ bị nhiễm độc nặng đó.

Nhưng mà dù biết thì  cũng không còn sức lực mà ngăn chặn.

Các cô nàng cuối cùng cũng không  thể giữ được tấm thân trinh trắng, à nhầm, không giữ được thân thể mà lần lượt bị thương. Dù đã được Chistina cứu nhưng mà cũng không ăn thua. Và đã người gục, đó là Aizu.

Tiếp theo là Chistina vì bị 1 con lọt khe vào giết.

Tiếp tục là Ryuu.

Và đến cả Athena cũng nằm xuống.

Giờ chỉ còn có mình Cầm đau khổ đứng vững. trên người anh chàng đã chi chít vết thườn to có nhỏ có nhưng nó vẫn không thể nào gục ngã được Cầm.

May mà bọn dâm thú này khi thấy đám người Athena ngã xuống thì không còn để ý đến mấy người đó nữa mà tập trung chú ý đến mỗi mình Cầm mà thoi. Đây có thể nói là cơ hội để mà Cầm có thể  cứu được mấy cô kia.

Chỉ thấy Cầm kéo chiến trường ra xa dần xa dần. Chỉ cần thêm 1 chút nữa, các cô nàng có thể gượng dậy và chạy đi được rồi.

Nhưng mà tính toán mãi chỉ là tính toán.

Đôt nhiên Cầm cảm thấy có 1 cái bóng to đùng bao chùm lấy anh chàng.

Cầm ngẩn đầu lên và thấy 1 con dâm thú to đùng cách mạng.

Dâm thú vương(gobin) (Lv 900)

Máu

Năng lượng: ????/????.

Công

Thá»§

Nhanh nhẹn:?????.

Né tránh????.

Kỹ năng:

??????

Và không để Cầm có bất cứ  phản ứng 1 chút nào. Bằng 1 tốc độ kinh khủng, dâm thú vương vung gậy đập Cầm 1 nhát.

Cầm bây đi như 1 viên đạn  đập thẳng vào tường gây ra khói bụi mù mịt. Anh chàng gượng chống dậy nhưng mà không thành công. Chỉ 1 cú đánh nhưng đã gần đem Cầm phế đi. Máu của anh chàng giờ còn không đến 5000. Phải biết Cầm đã hơn 30.000 máu, thủ cũng cực trâu thế mà còn gần chết. Từ đó đủ biết  tấn công của con này cao đến thế nào. Chí ít cũng phải có 10.000 tấn công cùng khả năng xuyên giáp cực cao.

Cầm gượng đứng dậy .Nhưng mà chưa  để anh chàng đứng vững thì đã có mấy con dâm thú từ đằng sau nhảy bổ đến đè anh chàng xuống. Chúng tàn nhẫn lấy con dao đâm xuyên qua tay cùng chân của Cầm xuống dưới đất.

Máu của Cầm chảy ra thấm ra đất. 1 nỗi đâu không thể tả xông lên óc Cầm khiến anh chỉ muốn hét lên thật to. Nhưng mà để lộ vẻ yếu đuối của bản thân trước mấy con quái vật này thì chính Cầm cũng không chấp nhận được. Anh cắn chặt răng  đổ cả máu để ngăn tiếng hét của mình.

Dù cho có bị xẻ thịt mà chết ở đây Cầm cũng quyết không kêu lên 1 tiếng.

Nhưng trái lại với sự tưởng tượng của Cầm. Chúng ghim anh chàng xuống rồi chỉ ngồi đó không làm gì cả khiến Cầm nghi  hoặc không thôi.

Nhưng rất nhanh  Cầm biết vì sao mà chúng làm thế.

Chỉ thấy mấy con dâm thú nhỏ theo lời con dâm thú vương kia bưng 4 cô nàng đến trước mặt Cầm.

Và… trong con mắt  mở to hết cỡ hiện lệ vẻ không thể tin được của Cầm, chúng xé toang quần áo của bọn họ ra.

Rồi chúng lấy 1 thứ nước kỳ quái gì đó đổ vào miệng mấy cô nàng. Chỉ thấy sau khi uống thứ nước đó. Hơi thở của mấy người Athena chợt trở lên  nóng bỏng hơn. Cả người mấy cô nàng cũng tự nhiên uấn éo 1 cách kỳ lạ.

Và trong con mắt không thể tin tưởng được của Cầm.

Mấy con dâm thú kia  bắt đầu làm đúng những gì mà  tên bọn chúng  đã giới thiệu. Chúng liếm láp hết người mấy cô nàng này khiến mấy cô ấy thở dốc không thôi.

Đến đây còn không hiểu nữa thì Cầm cũng không phải là người nữa rồi.  Dâm thú, hay cho từ dâm thú. Hóa ra đó không phải là ẩn dụ gì cả mà chỉ chân chính bản chất của loài này.

1 loài đi bắt giống cái của mấy loài khác về để thỏa mãn thú tính của mình.

Hóa ra là thế. Màn sương kia hay thứ nước kia xem ra chính là công cụ mà chúa tạo ra để cho bọn chúng bất khả chiến bại. Đó  chỉ có thể là dâm dược mà thôi.

THảo nàm mà bọn họ thấy nóng trong người. hóa ra là do....

Xem ra đây cũng chính là điều mà bộ xương kia đã chứng kiến. Cảnh những đồng đội của mình bị lăng nhục ngay trước mặt mình.

Và có lẽ sau khi đã ấp ủ xong, bọn họ cũng sẽ trở thành lương thực cho giống loài man rợ này thôi.

Mắt Cầm dần dần đỏ lên đáng sợ.  Trong người anh chàng dâng lên 1  cỗ lửa giận không tên.

Nó như đang thôi thúc Cầm vùng lên chiến đấu, quyết không để  bọn chúng lăng nhục bạn bè của mình.

Bỗng từ  miệng Cầm, 1 dòng máu đỏ chảy ra. Hóa ra anh chàng tự cắn chính lưỡi mình để mà cố giữ bình tĩnh.Binhd tĩnh, phải bình tĩnh. Giờ đây, liều mạng chỉ có thể đem lại  sự tồi tệ mà thôi. Càng những lúc này, Cầm càng không thể nào để cho mình hành động mù quáng. Hắn có thể chết nhưng cái chết của hắn nhất định phải ý nghĩa. Không thể nào lao ra mà chết vô nghĩa được.Giờ chỉ có hắn mới có chút cơ hội cứu ra các nàng. Mình không được làm việc theo cảm tính. Suy nghĩ, suy nghĩ nào.... Phải có cách nào đó để mà thoát khỏi tính huống này chứ... Mau, mau nghĩ ra đi.

Nhưng mà Cầm hắn cũng là người chứ không phải là kẻ máu lạnh. Nhìn đồng đội của mình đang bị những chiếc lưỡi bẩn thỉu tìm hiểu toàn thân thì làm sao có thể đủ tỉnh táo mà suy nghĩ. Dù cho cơ thể hắn đã được lý trí kiểm soát không cho bùng lên nhưng vẫn không ngăn được gân xanh của Cầm nổi lên từng chút từng chút 1. Cơ thể anh chàng càng ngày càng căng cứng khiến cho những thanh đao đâm càng sâu. Máu chảy càng nhiều, nỗi đau cực độ dồn dâp tấn công Cầm nhưng giờ có lẽ nó đã chẳng là gì so với nỗi đau nỗi nhục nhã cũng như vô lực trong lòng.

Cầm càng cố nghĩ cách thì những cảm giác vô lực đó lại càng mạnh lên xâm chiến anh chàng. Chúng đang dụ dỗ Cầm bùng lên mà phản kháng mà  phát tiết cái cảm giác thống khổ trong lòng. dù cho nó vẫn đang bị lý trí của Cầm trấn áp nhưng  mà  cái cảm giác đó càng bị nén thì càng mạnh. Nó đang cần 1 cái  bật nút.

Và thời điểm đó rồi thì cũng đến.

Trong lúc mà Cầm cắn chặt răng với lưỡi để nghĩ cách thì đột nhiên, mất tên dâm thú đang liếm láp kia chợt lùi ra đứng thành 2 hàng.

Và dâm thú vương chợt tiến đến. Nên dưới đã chuẩn bị sẵn sàng.

Không cần nói cũng biết là nó chính là  người hưởng dụng mấy cô nàng đầu tiên.

Dâm thú vương tiến đến Cầm lấy 2 chân Athena và.....
