============================================================
Chương 554: Đại lục mới.
============================================================

Cầm khẽ mở mắt thì thấy hắn đứng trong 1 căn phòng. Ở đó thì 3 cô nàng cũng đang ngơ ngác đứng tại đó. Thấy Cầm xuất hiên, 3 cô gái đồng thời chạy đến muốn biết rốt cục hắn đã trải qua cái gì.

CẦm cũng không vội trả lời mà hỏi ngược lại. Hóa ra là sau khi 2 người Cầm cùng với tiểu Kim tiến vào cánh cửa lên tầng 6 thì cô không thấy Cầm đâu mà thử thách lại mở ra Tưởng rằng thử thách này là riêng biệt nên cô quyết định nhanh chóng hoàn thành thử thách. Nhưng mà lên đến tầng 7 thì cô lại gặp Mã Tiểu Đào và Lăng Lạc Thần mắc kẹt tại cửa này .Điều này khiến cô lo lắng không thôi. Nhưng các cô cũng không biết nên làm gì chỉ có thể gắng sức vượt qua thử thách. Biết đâu gặp lại được nhau.

Nhưng khi gần vượt qua thử thách tầng này thì có anh sáng bao phủ lấy các cô và truyền thống các cô tiến về đây.Lát sau thì Cầm đến.

Cầm nghe vậy thì hơi nhíu mày.Anh cũng sơ lược nói qua về thử thách của bản thân, về việc anh tiếp nhận thử thách của nữ thần vận mệnh..vv..

Tất nhiên có nhiều cái Cầm không đề cập chi tiết là thử thách như thế nào, hắn đã trải qua cái gì. Hắn đã vượt qua  tất cả thử thách chưa.

Cầm không muốn nói các cô cũng rất thức thời không hỏi.

Tiếp theo Cầm hỏi về thu hoạch của các cô . Cả 3 cô nàng thu hoạch cũng không tệ lắm. Không kể 5 tầng đầu, 2 tầng tiếp theo là tầng 6 và 7 các cô đều thu được hồn hoàn và tu vi. Dù cho chỉ là vạn năm hồn hoàn  nhưng cũng đủ khủng rồi.

Theo đó tiểu Kim cùng với Lăng Lạc Thần đều đột phá đấu đế thậm chí lên đến cấp 63. Mã Tiểu Đào thì thành đấu thánh và tiến thẳng cấp 72.

Xem ra lần này các cô thu hoạch cũng không tệ a.

Nhưng giờ lại nổi lên 1 vấn đề. Đó là làm sao để thoát khỏi nơi này. Căn phòng này cơ bản là không có bất cứ cái gì a.

Nhưng đột nhiên, từ trong hư không xuất hiện 1 cái cửa lam cả 3 đều kỳ quái không thôi.

Xem ra muốn ra ngoài chỉ có thể đi qua nó thôi.

Thế là cả 4 người đồng thời tiến ra cửa. Và chào đón họ là ánh sáng chói lòa.

Không ai để ý đến sau gáy Cầm, 1 đồ án khẽ lóe lên rồi biến mất.

........

Đại lục, là đại lục. Không biết sao bọn họ lại lần nữa có thể trở về đại lục.

Nhìn cánh rừng màu xanh xa xa. Cả đám sắc mặt có chút thỏa mái.

Rốt cục cũng trải qua nguy hiểm mà trở về a

…

Sau vài phút hưởng thụ . Đột nhiên bọn họ nhớ đến 1 vấn đề. Đây không biết là đâu a.

Hoàn toàn không giống với nơi mà bọn họ đã đi qua.

Như vậy thì…đây là đâu.Là 1 nơi trên đại lục hay là đại lục khác như Nhật Nguyệt.

Có lẽ cần đi tìm hiểu mới có thể biết được a.

Cũng không lâu lắm. Cầm tìm được 1 người. Và thật tình cờ người đó cũng nói tiếng thông dụng của đại lục. Xem ra là hồi trước chỉ có 1 khối đại lục sau đó vỡ ra thành nhiều khối thì mới có tình trạng này đi.

Mà cái này Cầm cũng không quan tâm lắm. dù sao thì anh cũng không chuyên sâu lịch sử. Có khi là ngày sư đội quân viễn chinh đến đây cũng nên.

Quay lại chủ để chính. Cầm cũng đã biết đôi chút về đại lục này.

Đại lục này tên là Vận Mệnh đại lục. Có cái tên này cũng là do cả đại lục này tín ngưỡng là vận mệnh nữ thần. Theo đó thì từ xa xưa, cả đại lục này lấy hồn thú làm chủ. Con người chỉ có thể sống lay lắt trong sự sợ hãi. Và sau đó thì câu chuyện về 1 vị nữ thần đã đứng lên trở thành người anh hùng. Tuy không nói rằng thay  đổi toàn bộ đại lục nhưng  mà nàng ta cũng tiêu diệt hay nói 1 cách khác là trục xuất những con hồn thú bá chủ. Từ đó khiến cho tình hình của đại lục trở nên cân bằng hơn rất nhiều. cả 2 bên có thể nói là dằng co với hay là đạt đến 1 sự cân bằng. và sau đó vị anh hùng đó đã bỏ đi và không nói 1 lời. Nhưng những gì mà cô đã làm vẫn mãi khắc ghi trong lòng mọi người.Và như 1 lẽ tự nhiên, anh hùng cần được tôn vinh. Tổ chức mà cô tiện tay thành lập đã đứng lên đã đứng ra lãnh đạo nhân tộc chống đối lại hồn thú. Đồng thời tạo nên vận mệnh thần điện là nơi tụ tập của tất cả các thế lực cũng như là nơi để tôn vinh người con gái đa cứu thoát bọn họ khỏi bể khổ.

Giờ đã qua rất lâu nhưng mà vận mệnh thần điện vẫn sừng sững tọa trấn Vận Mệnh đại lục lãnh đạo mọi người tiến hành đối đầu với hồn thú.

Càng nói, vẻ mặt của hắn càng trở nên cuồng nhiệt.dù sao với hắn cũng như với mọi người dân khác thì có cuộc sống ngày hôm nay là do nữ thần vận mệnh và vận mệnh thần điện mang lại. Không tôn kính làm sao được.

Nghe xong sắc mặt của mọi người khác nhau. 3 cô gái thì vẻ mặt có chút sùng bái. Dù sao thì 1 người con gái kinh diễm như vậy thì ai mà không sùng bái cho được

Còn Cầm thì lâm vào trầm mặc. Dù sao thì anh cũng coi như là người gần đến truyền thừa của vận mệnh nữ thần nhất. do đó khi nghe xong thì trong lòng anh cũng nổi lên nhiều thắc mắc nhất.

Đầu tiên là truyền thừa. Tại sao lại không để truyền thừa của bản thân ở đại lục này mà lại đặt trong bụng 1 con cá đã đạt đến trăm vạn năm ? Có thể là tìm người hữu duyên nhưng mà làm vậy không khỏi quá cực đoan đi.

Tiếp theo là về di tích trong bụng cá. Rốt cục là con cá đã nuốt di tích trước hay là chính vận mệnh nữ thần đã diệt đất nước kia.

Cuối cùng là vì sao mà sau khi hoàn thành thử thách thì bọn họ lại được truyền thống đến đây. Là vận mệnh nữ thần muốn bọn họ làm gì hay là chỉ là ngẫu nhiên ?

Quả thật càng ngày vị thần kia càng trở nên thần bí trong mắt Cầm. Dường như sau cô còn rất nhiều bí mật mà không ai biết.

Vốn dĩ Cầm cũng không định ở lại đây lâu mà sau khi tìm hiểu thì sẽ đi đến bến cảng tìm và mua 1 con thuyền rồi tiến hành trở về.

Nhưng mà khi biết nơi đây là nơi mà nữ thần vận mệnh sinh ra và lớn lên làm Cầm càng cảm thấy hứng thú. Có lẽ ở lại đây 1 thời gian cũng không tệ a.

Cầm quay sang các cô nói :

-	Chúng ta dù sao cũng mất  công đến đây sao không thăm thú 1 thời gian rồi hãy trở về nhỉ.

Lời nói của Cầm lập tức được các cô nàng hứng thú. Dù sao thì các cô chuyến đi này cũng là thăm thú khắp các nơi. Đến 1 đại lục mới mà không thăm thú thì thật là phí của giời a.

Xác định được mục đích đến.cả nhóm bắt đầu  kiếm tiền. Hiển nhiên rồi, tiền là tiên là phật là sức bật của thanh niên mà.tiền không phải là rất trọng yếu nhưng mà không có tiền thì nửa bước cũng khó đi a.

Kiếm tiền thì ở đâu dễ nhất. tất nhiên là săn bắt hồn thú rồi. Không nói đến việc lấy hồn hoàn, chỉ cần thịt với các loạt da, gân, răng …vv… cung đủ tiền tiêu rồi a.

Thật ra cách kiếm tiền có rất nhiều nhưng có lẽ vẫn là săn bắt hồn thù là dễ kiếm tiền nhất a.

Hỏi 1 chút nơi có hồn thú. Cả 4  người tiến hành lên đường.

Sau tầm 1 ngày đi liên tục. Cuối cùng bọn họ đã đến tưởng thành. Nhìn tòa thành sừng sững trên cao, cả 4 người không khỏi cảm khái. Quả đúng là 1 công trình hùng vĩ a. Có tòa thành này thì có lẽ chỉ có vạn năm hồn thú trở lên mới có thể có chút tác dụng khi công thành.còn lại có lẽ chỉ có thể làm bị thịt. Tát nhiên là trừ các loại phi hành hồn thú rồi. Loại đó thì tường thành nào cũng thế thôi.

Tường thành cao thì cao thật nhưng nó lại là thứ cản đường nhóm của Cầm đi săn bắt a.

Xem ra phải tìm cách để vượt qua mới được a.
