============================================================
Chương 315: Từng bước phát triển.
============================================================

Có thêm Shigure vào làm nhân viên cho quán đúng là đỡ hơn thật. Cô nàng này học tập cũng khá là nhanh. Chỉ cần 1 buổi tối làm việc là đã có thể nắm chắc  và làm tốt công việc của mình. Điều này làm Cầm hài lòng lắm. Xem ra số tiền bỏ ra cũng là chính xác không bị lỗ rồi.Giờ chỉ cần lo làm ăn để kiếm tiền thôi.

.............

1 tháng trôi qua, quán cũng dần đi vào quỹ đạo. Giờ đây, dưới sự trợ giúp của mạng xã hội cùng với độ nổi tiếng ngày càng tăng của Shigure và Saya, và mấu chốt là tay nghề siêu cấp của Cầm. Quán đã bước dần đi vào con mắt của thành phố này thậm chí là cả nước Nhật, tuy rằng giá tiền khá chát chặn bước rất nhiều người nhưng mà nó cũng không thể nào  ngăn được rất nhiều người đam mê ẩm thực tìm đến.

Đặc biệt là nửa tháng trước, khi mà có 1 nhà mĩ thực gia nổi tiếng khó tính tìm đến nhưng mà bị Cầm đánh gục trong 1 nốt nhạc khiến cho  quán của Cầm được đưa ra ngoài ánh sáng.

Phải biết đó chính là  vị mĩ thực gia nổi tiêng khó tiếng bậc nhất. Ông  chuyên đi khắp cả nước, tính những quán nổi tiếng để thưởng thức.Quán nào mà có thể được ông gật đầu 1 cái thì coi như quán đó có thể 1 bước lên tiên nhưng nếu không được thì xác định là  thất bại ê chề. Và từ trước đến giờ số quán có thể  được ông chấp nhận chỉ có đếm trên đầu ngón tay mà thôi. VÀ đó chỉ là chấp nhận chứ không phải là thỏa mãn.Theo y lời ông thì những món đó có thể ăn được chứ không phải là ăn ngon đồng thời ông cũng chỉ ra những chỗ chưa được trong món ăn.

Có những đầu bếp từ đó học được 1 số thứ khiến cho khả năng tăng vọt cũng có những người không vượt qua được cú sốc tâm lý mà bỏ nghề. Do đó ông được gọi với cái danh là nhà bình luận ác quỷ, là ác mộng cũng như là hồng nhân của các cửa hàng.

Thế mới biết khi mà món của Cầm hoàn toàn chinh phục được ông thì khủng bố đến nhường nào. Và quán trở nên nổi tiếng toàn quốc là điều đương nhiên.

Nhưng cũng vì vậy mà số lượng khách đổ về quá nhiều khiến cho Cầm sứt đầu mẻ trán. Toàn bộ lịch kín hết từ sáng đến tối muộn. Cầm phải làm việc không ngơi tay thậm chí cả  Saya cũng phải nghỉ học để phụ giúp. Những vẫn không cáng đáng được khiến anh phải lâm thời thuê thêm 3 người nữa mới miễn cưỡng kết thúc cái ngày kinh khủng đó.

Đến lúc đó Cầm mới cảm thấy nguy cơ đột quỵ mãnh liệt. Hồi trước thứ 7 chủ nhật cũng đông, giờ nào cũng có nhưng trừ giờ cao điểm ra thì vẫn không kín hết chỗ.Vẫn có kha khá thời gian để mọi người có thể nghỉ ngơi. Nhưng mà giờ khi quán đã nổi tiếng thì ngay cả ngày thường cũng không có thời gian nghỉ chứ đừng nói ngày nghỉ. Cứ thế này thì dù cho Cầm có mạnh, khỏe đến mấy chắc cung không trụ được mất.

Và thế là 1 cuộc cải cách toàn diện đã được đưa ra. Đầu tiên là nhân sự. Do Saya cũng như là Shigure chỉ có thể làm việc buổi tối nên nhân sự trực cả ngày là rất thiếu.Cần tuyển thêm chí ít là 2.

Thứ 2 là phụ bếp. Phục vụ còn có chút ngơi tay khi mà chờ đợi nhưng đầu bếp trong môi trường này thì cơ bản là không thể. Cầm sau 1 ngày làm việc suốt  15 tiếng thì cũng cảm thấy cố sức không thôi. Nhiều lúc đang bận cái này mà không kịp chuẩn bị cái kia khiến cho phải bỏ đi toàn bộ cực kỳ đáng tiếc.

Phụ bếp là cần thiết. Tốt nhất là 2 người. 1 người chuyên lo việc chuẩn bị nguyên liệu và 1 người tay nghề khá hơn thì làm bếp phụ.

Tiếp đến là thời gian mở cửa. Dù cho có tăng nhân lực thì mấu chốt nhất vẫn là Cầm.  Ngày làm 15 tiếng không nghỉ ngơi thì có mà sau mấy ngày anh đi theo ông bà ông vải mất. Cố quá thì quá cố. Cầm cần định lại thời gian làm việc. Thế là anh chàng quyết định chỉ làm việc trong 2 khoảng thời gian là từ 10h-2h và 5h-10h. Không hơn. Dù biết điều này có lẽ sẽ khiến nhiều người phàn nàn nhưng mà Cầm cũng hết cách rồi. Đành để mọi người dựa vào may mắn lấy chỗ vậy./

Cuối cùng là điều mà Cầm phân vân đó chính là  mở rộng quán. CẢ Saya và Shigure cũng lão cổ đông chả bao giờ thấy mặt Watanabe Kotarou đều mãnh liệt đề nghị Cầm mở rộng quán,tiền cứ để bọn họ lo nhưng mà Cầm còn đang suy nghĩ. Thứ nhất là hắn không biết nếu mở rộng quán thì mình còn có thể làm chủ được không. Mở  rộng quán đồng nghĩa với việc cần nhiều nhân viên hơn,cần nhiều vị trí cũng như các bộ các phòng hơn, cực khó để kiểm soát. Mà những người bơm tiền vào toàn là cáo già cả, có mình hắn là con cừu non. Lơ tơ mơ thay người khác kiếm tiền thì nhục lắm.

Nhưng mà không phát triển được thì tiền kiếm càng hạn chế, khi đó nếu việc kia là thật thì chỉ sợ mình làm  rể không biết chừng chứ éo được làm thằng đàn ông lo cho vợ con đâu.

Do đó Cầm cũng không đồng ý nhưng cũng không phủ định. Giờ hắn cần có 1 số vốn nhất định đã để khi mà có bị ăn quả lừa hay là nếu phát hiện ra được thì còn có cái mà  dựng lại cơ nghiệp.

Còn làm từ 2 bàn tay trắng ư. Đừng đùa, không có tiền thì  không có cơ hội mà làm lại đâu.

Với thái độ dở dở ương ương đó của Cầm khiến Shigure cùng Watanabe Kotarou bất đắc dĩ đành buông tha. Trước cứ phát triển tốt  cửa hàng này rồi nói.

Và thế là cuộc sửa đổi lại bắt đầu. Dù ban đầu nó gặp sự phản đối khá lớn từ khách hàng vì điều thứ 3 nhưng mà trông thái độ cứng rắn của Cầm thì bọn ho cũng đành thôi. Dù sao thì họ cần Cầm chứ anh chàng thì không cần họ,. Không có họ càng rộng chỗ chứ sao.

Nói thì nói vậy nhưng mà bọn họ vẫn phải chấp nhận thực tại mà thôi.

Còn việc tuyển nhân viên thì  cực kỳ suôn xẻ.  Không nói đến tiền chỉ cần ngày 3 bữa là khối người đánh nhau vỡ đầu xin vào rồi. Vì đơn giản là Cầm làm món ăn quá ngon.

Còn phụ bếp và bếp phó thì càng không bàn. Cạnh tranh càng khốc liệt. Thậm chí rất nhiều đều bếp nhà hàng nổi tiếng cũng bỏ việc đến đây ứng cử. Chỉ cần học được 1 phần  khả năng cũng như tri thức, thực đơn của Cầm cũng đủ bọn họ lên 1 tầm cao mới. Cơ hội tốt như vậy ai mà  không cướp lấy là đồ ngu.

Cũng chính vì thế thân là người tuyển dụng,Cầm và 2 cô gái cũng sứt đầu mẻ trán ra.

Và sau 2 ngày tuyển dụng.Sau khi xem xét kỹ lưỡng cuối cùng họ tuyển ra 4 người, 2  phụ bếp và 2 người phục vu lo buổi trưa.

2 phục vụ đều là ngàn người vạn người chọn 1. Vẻ đẹp khỏi nói mà  tính cách cũng khá là  tốt. Nói chung là có thể vượt qua những bài kiểm tra như địa ngục của 2 cô nàng kia thì cũng là ngưu nhân rồi.

Còn bên Cầm thì đơn giản hơn. Chỉ cần người ứng cử đến và làm 1 món  thử khả năng đọc tình huống cũng như ứng biến. Qua là ok.

Nhưng mà đừng đùa với nhà chùa. Bài test của Cầm chỉ có 2 vấn đề mà toàn là những cái cần thiết với 1 người phụ bếp nhưng có thể theo kịp Cầm  thì không đơn giản. Bởi tốc độ và khả năng phản ứng của Cầm quá cao rồi.Bài thứ nhất, làm món ăn thì cũng có đến ¼ qua được thử thách. Nhưng đến bài thứ 2, kiểm tra khả năng thích ứng với môi trường bếp thì tạch tất cả.

Cầm đã cho bọn họ biết  thế nào là tính toán chi li. Cơ hồ là không có đến 1 giây được nghỉ ngơi, chỉ cần lơ là 1 giây thì sẽ khiến cho 1 món bị hỏng ngay tức khắc và kéo theo hệ liệt vô cùng khủng bố.Lần đầu mà có thể theo được có lẽ bọn họ là thần là thánh và đã  là đầu bếp hạng top của thế giới rồi.

Cuối cùng Cầm chọn ra 2 người có biểu hiện tốt nhất làm phụ tá cho bản thân. Khỏi nói 2 người đó kích động đến nhường nói,. Không nói đến việc có học nghề của Cầm được không. Nguyên việc thích ứng với môi trường làm việc này đã đủ để bọn họ có vốn  xông sáo các nhà hàng  thuộc top thế giới rồi.

Và đến đó thì " tiểu điếm" cơ hồ đã dần đi vào quỹ đạo.

Và sau hơn nửa tháng, khi mà mọi người đã quen với công việc thì quán đã chính thức trở thành 1 cỗ máy có thể hoạt đông thời gian dài.

..............

Thế là xong phần chuẩn bị. Giờ đi xông vào học viện thôi nào. ^.^..
