============================================================
Chương 351: Kiểm tra thực lực của bản thân
============================================================

Chén cháo hết với tốc độ bằng mắt thường có thể thấy. Mọi người dù vừa ăn 1 bữa tiệc ngon lành nhưng giờ đây cũng không nhịn được nuốt nước miếng 1 cái. Quá kích thích đi mà.

Cái bụng dù đã được chất đầy nhưng mà giờ đây lại chồi ra 1 lỗ hổng nữa đủ sức  chứa đựng cả nồi cháo đó.

Nhưng mà khi bọn họ quay sang thì Cầm đã biết mất cùng nồi cháo rồi.

Đừng đùa. Dù cho mấy người này không thể nào lấy được nhưng vẫn còn Kagura ở đấy a. Nếu cô ấy muốn thì Cầm có mà chạy đằng trời. Cô nàng chỉ cần nói là hết lại làm thì anh chàng cũng phải chịu chứ sao.

Dù hắn đã được niết bàn nhưng mà thực lực đó cũng chẳng là gì so với Kagura cả.Mà dù hắn có khôi phục 100% thực lực thì sợ cũng không làm gì được cô nàng a.

Giờ mà không chạy thì đứng đó chờ bị cướp à. Ngu gì.

Về đến phòng  rồi Cầm mới thở dài được 1 hơi .An toàn rồi.Rias vẫn còn ngủ. Xem ra vừa rồi hắn vẫn làm hơi quá a.

Ngẫm lại lúc đó, mặt Cầm bất tri bất giác đỏ lên.Ai, điên  cuồng, điên cuồng quá đí mà.

Lắc đầu để  quên đi những hình ảnh không trong sáng. Cầm tiến đến cái bàn gần giường. Đặt nồi cháo xuống .Nấu bằng nồi đất nên không sợ có chuyện để lâu cháo sẽ nguội và mất ngon.Chờ cô nàng tỉnh lại thì nồi cháo vẫn còn nóng đi.

Cầm tiến đến ngồi lên mé giường. Khẽ xoa đầu Rias 1 cái, nở 1 nụ cười đầy thỏa mãn rồi đi ra  ngoài. Hắn vẫn còn có vài việc cần làm a.

Nhưng ngay khi hắn đóng cửa.Rias lại mở mắt.Hóa ra khi Cầm vừa bước vào thì cô nàng đã tỉnh rồi.Nhưng cô vẫn cố tình giả vờ ngủ để xem phản ứng của Cầm ra sao.Nhưng hóa ra chỉ là hôn trán mà thôi.

-	Xì, đồ nhát cáy.

Nói thì nói như vậy nhưng khuân mặt cô vẫn hiện lên vẻ hạnh phúc.Chí ít cô cũng biết mình được Cầm trân trọng.Như vậy là đã đủ rồi a.

Cô tiến đến cái bàn.Cầm nồi cháo lên. Hơi ẩm tỏa ra khiến cô cảm thấy ẩm cả tay lẫn lòng. Mở nắp ra, 1 mùi hương say mê phải vào mặt cô. Bụng cô bị mùi hương kích thích kêu  lên liên tục như phản đối. Quá kích thích rồi.

Rias không nhịn được mà múc 1 thìa cháo và bắt đầu ăn.Trên mặt cô hiện ra vẻ hạnh phúc không thôi. Chỉ trong chốc lát, bát cháo đã  biến mất không còn gì chỉ còn lại 1 cô gái vẫn dư vị khôn cùng.

Và đó cũng là mở hàng cho thêm 1  ăn hàng trong tương lai.

..........

Sau khi đưa cháo cho Rias xong.Cầm cũng không định làm phiền cô nàng nghỉ ngơi là đi ra ngoài hít thở không khí 1 chút. Thân thể hắn mới được tái sinh khiến hắn chưa được quen cho lắm. Cần vận động 1 chút cho quen a.

Ra đến bên ngoài biệt thự. Cầm hơi kinh ngạc vì nơi đây không phải là quá đáng sợ như hắn tưởng. Thậm chí còn khá đẹp là đằng khác. Chẳng khác gì 1 căn biệt thự giữa núi rừng cả. Hơn nữa, dường như nơi đây cũng có 1 người làm vườn cũng như người thiết kế không phải dạng vừa nên trông vẫn rất ổn.

Cầm cũng không muốn phá hoại khung cảnh này nên anh chàng đi sâu vào trong núi rừng mà không để ý có những ánh mắt đang dõi theo anh.

......

Đi đến 1 nơi khá là thoáng đáng và không bóng người. Cầm thở dài 1 hơi và bắt đầu công cuộc đánh giá bản thân.

Đầu tiên là khả năng phản xạ cũng như là khả năng vật lý.

Cầm khẽ đấm vào cây. Cây đổ. Đấm đá đã vỡ. Nhưng nó vẫn chưa làm anh chàng hài lòng. Bởi nó vẫn chưa đánh giá được cực hạn của Cầm. Mấy việc như thế này thì trước đây Cầm cũng làm được dù không có nhẹ nhàng như bây giờ. Nhưng nó vẫn không nói lên anh đã mạnh lên được bao nhiêu.

Cây không ổn mà đá cũng không xong. Chỉ còn có núi mà thôi.

Cầm cũng không định thử sức với 1 ngọn núi cao mà tìm 1 ngọn núi tầm trung. Hít 1 hơi lấy sức. Anh đấm ra 1 đấm. 1 đấm này là toàn bộ thực lực của Cầm.

Và hiệu quả khiến  Cầm ngạc nhiên rất nhiều. Chỉ thấy khi vừa đấm ra, ngọn núi vẫn không có phản ứng gì nhưng chỉ sau tích tắc, cả ngọn núi rung lên bần bật. Dù cho nó không quá cao nhưng dù sao nó cũng là 1 ngọn núi a. 1 đấm khiến cho cả ngọn núi rung lên thật khôn thể tượng tượng được mà.

Cơn rung chẳng khác gì 1 cơn động đất khổng lồ khiến cho chim bay tan tác, thú rống từng đợt. Mãi 5 phút sau cơn rung mới  dừng lại nhưng  nó lại khiến Cầm nhíu mày.

Dù rung động mạnh như vậy nhưng ngọn núi trông vẫn rất hoàn hảo không có vấn đề gì a. Điều đó là bất hợp lý đi, mạnh đến nỗi khiến cả ngọn núi rung bần bật mà không để lại bất cứ hậu quả gì là quá phi lý.

Không tin tà, Cầm vòng ra sau và trợn mắt há mồm. Hóa ra đằng trước không có việc gì không phải là do lực toàn bộ đã được chuyển ra đằng sau. Chỉ thấy đằng sau  ngọn núi bị hõm vào 1 cái hố lớn cực lớn  hơn nữa còn rất sâu. Cảm tưởng như chỉ cần Cầm  bồi thêm 1 cú là cả ngọn núi này sụp đổ luôn ấy.

Quá kinh khủng. Thân thể Cầm qua thánh hỏa cùng với âm dương giao hợp gột rửa đã gần trở lại như lúc trước. Đó cũng là thân thể của kim đan a. Dù chưa đạt đến mức đó nhưng mà  vẫn có thể đạt đến trúc cơ thậm chí là hơn rồi. Giờ đây trong thé giới thực chắc chỉ có đạn pháo bazooka mới có thể làm Cầm bị thương a.Đạn bắn tỉa hay là chống tăng thì  chỉ trong khoảng cách gần mới có thể làm Cầm bị thương được đó chứ.

Độ tăng trưởng cũng quá  khủng bố đi.

Cầm cũng bị choáng ngợp bởi thực lực của mình. Nhưng rất nhanh anh lấy lại  bình tĩnh. Thế giới anh tiếp xúc bây giờ không chỉ là thế giới thực là còn là thế giới của thần của quỷ. Có thể làm được như vậy trong thế giới này nhiều lại càng nhiều. Thậm chí cả những thành trong gia tộc Rias như là Issei, Koneko  và cả Rias cũng gần đạt đến mức này rồi ấy chứ.

Không thể tự mãn không thể tự mãn a.

Tiếp theo Cầm thử các khả năng khác. Ngũ giác đều tăng trưởng rất nhiều. Tầm nhìn cũng gấp đôi trước đây. Tai thì có thể nghe  tiếng nói cách xa cả cây số. Mũi, lưỡi cũng trở nên nhạy Cảm hơn rất nhiều.Da thì do không có điều kiện kiểm chứng nhưng chắc chắn có tăng trưởng.

Tiếp theo là tốc độ. Tốc độ của Cầm tăng gấp đôi so với trước đây. Thậm chí nếu anh muốn thì nó có thể lên tới gấp 3. 1 con số kinh khủng.

Không chỉ thế, ngũ quan tăng lên khiến khả năng cảm nhận cùng ứng biến của Cầm cũng tăng lên đến 1 độ cao khủng bố.

Nói chung là Cầm đã biến thái giờ lại càng biến thái hơn.

Nhưng đó cũng chỉ là sức mạnh vật lý, sức mạnh bên ngoài mà thôi Sau cuộc chiến với Rai anh nhận ra rằng nguyên có tấn công vật lý là không được. Nếu gặp các đối thủ khắc tinh như là  Raiser thì anh chàng cũng chỉ có nhịn đánh mà thôi.

Thêm nữa Cầm có thể tránh các đòn đánh nhưng mà nếu các đòn tấn công diện rộng thì cực kỳ khó tránh được. Mà theo thực lực càng cao thì càng nhiều đòn tấn công có sát thương cao mà phạm vi gây sát thương cũng rất rộng. Nếu chỉ chăm chăm vào tấn công vật lý thì Cầm cũng khó lòng nào mà có thể đối chọi được.

Hắn có 1 ưu thế là trong người sở hữu rất nhiều loại năng lực. Không phát huy được nó thì chẳng phải là phí phạm hay sao.

Cầm lập tức ngôi xuống tiến hành nội thị và kết quả làm anh ngây người..
