============================================================
Chương 888: Tìm thấy.
============================================================

Tìm thấy.

Cầm cũng cảm thấy bế tắc, hoàn toàn không có bất cứ thông tin gì. Rốt cục kẻ này trốn ở đâu mà kỹ thế.

Nhất định phải có gợi ý, nhất định còn điều gì mà anh chưa để ý. Ánh mắt Cầm đảo qua cả gian phòng và dừng lại ở 1 thứ, 1 giỏ " trứng gà". Hình đầu gà kia hiển nhiên không phải đột nhiên nó có, nó chắc chắn có ẩn ý gì đó. Bây giờ cả căn phòng này, thứ duy nhất gắn với gà chỉ có giỏ trứng kia. Huyền cơ nếu có chỉ có thể ở trong này

Cầm cầm giỏ trừng lên, bên trong tổng cộng có 10 viên trứng bằng đá giống nhau như đúc, mang theo vẻ tinh khôi vô ngần.

Đột nhiên, anh dùng hết sức quanh mạnh giỏ trứng đi. Giỏ trứng lao vào tường vỡ vụn. Băng tạo nên nó cũng không phải là loại vô cùng vững chắc, dưới lực tác động của anh, cả giỏ trứng vỡ tan. Nhưng 1 quả hoàn toàn không có bất cứ tổn hại gì hiển hiện ra sự đặc biệt của nó.

Tất cả mọi người bị quả trứng này thu hút mà tiến đến. Tò mò nhìn xem.

Đúng lúc đó, quả trứng nứt vỡ và 1 thân ảnh vỗ cánh bay ra. Nó không ngừng lớn lên lớn lên bay lên trời không. Thân ảnh khổng lồ che cả 1 vùng trời.1 con phượng hoàng băng khổng lồ cất lên tiếng hót kinh người khiến cả khu vực chấn động.Vẻ mặt có chút bực tức nhìn Cầm:

-	Tiểu tử, ngươi làm cái gì đấy, cần dùng cách bạo lực như vậy không.

Cầm nghe thất trong dọng nói của nó có bực tức nhưng không có sát khí liền thở dài 1 hơi. Anh nói:

-	Xin lỗi nhưng ngoài cách đó ra ta cũng không có cách khiến ngươi lộ thân. Ngươi dấu cũng quá kỹ đi

Con băng phượng hừ lạnh 1 tiếng rồi nói:

-	Do ngươi tìm được ta nên ta bỏ qua. Thật không ngờ ngươi có thể tìm được, không như kẻ kia.

Vẻ mặt Cầm có chút đổi, dự cảm không lành hiện lên trong đầu anh, anh thận trọng nói :

-	Hắn đã làm gì.

-	Hắn không như các ngươi, chỉ đi 1 mình. Những thứ hắn làm cũng không khác các ngươi là bao nhưng mà hắn dừng lại khi tìm đến trang trại gà. Nhưng hình như đến lúc đó hắn có việc nên không tiếp tục tìm. Nếu không có lẽ chưa đến lượt các ngươi tìm ra ta đi.

Mắt Cầm lóe lên 1 ánh sáng khó hiểu. Hít 1 hơi để bình tĩnh tâm tình, Cầm tiếp tục hỏi :

-	Thành phố này hiển nhiên là do ngươi tạo ra. Nhưng ta đoán thiết kế nó không phải là ngươi đi. Hiển nhiên có kẻ hỗ trợ a.

Băng phượng gật đầu nói :

-	Ta lúc đó chỉ là 1 con gà nhỏ, người đó đến và cho ta 1 quả gì đó, khi ăn vào ta thành hình dáng như bây giờ. Hắn cho ta 1 bản đồ chi tiết và yêu cầu ta xây dựng nên thành phố như thế này.  Hắn nói với ta khi có kẻ tìm được ta thì ta sẽ được tự do nhưng bù lại ta sẽ phải hỗ trợ người đó trong cuộc chiến cuối cùng. Các ngươi chính là những người đó.

-	Vậy bây giờ ngươi có ý định gì :

-	Tuy được tự do nhưng ta tạm thời chưa muốn ra ngoài, vẫn đợi ở đây đi. Khi nào cuộc chiến đó đến các ngươi có thể đến đây tìm ta. Ta sẽ hỗ trợ.

-	Vậy người đó trước khi đi có nhắn lại cái gì không.

Phượng hoàng băng khẽ nhíu mày rồi đột nhiên nói

:

-	Trước khi đi người đó có nói.  Lục thú tụ hợp cũng chính là lúc cuộc chiến cuối cùng nổ ra.

Cầm nghe xong thì đột nhiên có dự cảm bất thường. Trong đầu anh, từng thông tin tiến hành thống kê. Lục thú, thất đại cấm địa. Trong đó hiển nhiên không phải là tự nhiên mà có.

Bây giờ anh đã đi qua 4 đại cấm địa trong đó 3 có những thứ không bình thường lần lượt là.

Biển bão có cây ác quỷ.

Biển ảo ảnh có con rùa.

Biển băng có 1 con phượng hoàng băng.

Theo suy đoán của anh, trận chiến cuối cùng sẽ là trận chiến tranh đoạt cây ác quỷ.  Vậy tức là.. còn lục đại cấm địa, lục thú. Trong đó 2 vùng anh đi đều có thú.  Đây tất nhiên không phải là ngẫu nhiên mà hiển nhiên có người sắp đặt. Mà kẻ sau màn là ai thì chẳng phải quá rõ sao. Đối với người này, Cầm không khỏi có chút cảm phục, có lẽ kẻ này có trái ác quỷ hỗ trợ nhưng có thể nhìn xa đến mức này thì là người tầm thường sao. Tất nhiên không, 4 vùng biển còn lại sợ rằng cũng đều là tác phẩm của hắn. 1 con người thật đáng sợ

Nhưng đó không phải là điều Cầm lo lắng lúc này. Thứ anh lo lắng là kẻ địch có bao nhiêu con rồi. Lục thú tụ hợp nhưng không có nói sẽ tụ hợp dưới tay 1 người. Kẻ bí ẩn đến trước bọn họ không cần đoán cũng biết là kẻ sau màn rồi. Hắn tìm đến đây hiển nhiên không phải ngẫu nhiên. Chỉ sợ hắn tìm ra được mật thư hay cổ thư nào đó, biết đến bí mật của các vùng biển nên mới lùng sục. Hắn sống bao nhiêu năm, lùng sục biết bao nhiêu năm,  thu hoạch sẽ kém bọn họ ư. Hiển nhiên không. Nếu không phải hắn lúc đó có việc đột xuất thì có lẽ băng phượng hoàng cũng không vào tay anh a. Cầm không biết những vùng biển khác có cơ quan gì nhưng mà để ngăn chặn 1 kẻ mạnh mẽ như vậy.. Cầm không nghĩ có thể. Còn hắn đã phá giải được bao nhiêu, thu được sự giúp đỡ của bao nhiêu con thú thì Cầm không biết nhưng có lẽ không ít.

Chỉ sợ 4 nơi còn lại đều đã bị thu phục. ngẫm lại 4 con quái vật từ thủa nào, thực lực thì khỏi cần bạn lại cộng thêm 1 kẻ sau màn thần bí. 1 đội hình quá xa hoa, quá khiến người ta tuyệt vọng.

Chỉ sợ 100 năm này hắn mục đích là thu phục những con thú này để cường công a. Shion dù mạnh nhưng dù sao 1 quyền nan địch tứ thủ, đó là còn chưa kể đại quân của toàn thế giới. không nói hòn đảo, có lẽ ngay cả biển bão cũng có thể bị san thành bình địa a.

Cầm cảm thấy mình như xờ được 1 chút thực lực của kẻ sau màn nhưng chỉ 1 chút này thôi đã khiến anh cảm thấy kinh khủng. Kẻ đó còn có lá bài tẩy gì kinh khủng hơn thì Cầm không biết nhưng chỉ những gì anh biết đã cảm thấy vô cùng khó giả.

Tất nhiên đó chỉ là suy đoán của anh. Còn thực tế thế nào anh cũng không chắc. có khi kẻ đó chưa thu được nhiều như vậy thì sao.

Có khi anh vẫn còn cơ hội.

Nhưng phải lập tức ra tay không thì đêm dài lắm mộng a.

Bây giờ còn 4 vùng biển. Anh cần lựa chọn cẩn thận. Phải biết rằng rất có khả năng con thú trong 4 vùng biển đã quy phục tên kia. Còn quy phục đến mức nào Cầm không biết được nhưng phải đề phòng. Không cẩn thận để kẻ đó sinh nghi thì nhóm của anh sẽ triệt để lạnh. Cầm không sợ chính quyền thế giới truy đuổi, anh lo lắng là kẻ sau màn sẽ đề phòng mà tiến hành những hành động gấp rút như hủy đi biển ảo ảnh dựa vào bắn phá, hủy đi tòa đảo băng này để bức ép chúng thí ra tay,khi đó mọi việc có lẽ không dễ dàng rồi a .Thậm chí chính hắn có thể tham gia săn giết anh cũng như đồng đội của anh .Khi đó mới chân chính là nguy hiểm đến tính mạng a.

Lựa chọn khó khăn nhưng không thể không lựa chọn, chỉ khi sức chiến đấu đỉnh phong của 2 bên cùng 1 cấp độ thì cuộc chiến mới có khả năng đánh còn nếu chênh quá nhiều thì… không cần bàn đến nữa.

Nhìn 4 vùng biển, Cầm lâm vào trầm ngâm sâu..
