============================================================
Chương 126: Trận chiến cuối cùng mở màn và kết thúc.
============================================================

Cuối cùng thì quân cách mạng đã đến đế đô. Bao vây vòng ngoài của đế đô.

Esdeath xuất chiên lực áp quần hùng. Không chỉ triệu hồi băng binh ngăn chặn liên quân mà chính mình cũng xuất chiến đấu với 4,5 người sử dụng Teigu mà không rơi vào hạ phong. Trong đó tất nhiên có cả Tatsumi nhưng mà anh chàng không có long hóa thì làm sao có thể thắng được Esdeath. Nhưng vấn đề là quân cách mạng có nhiều người a. Do đó tuy rơi hạ phong nhưng nhất thời không thua được. Và chỉ cần Akame thành công ám sát vua và tể tướng thì cuộc chiến này xác định là chiến thắng rồi.

Nhưng mà mọi thứ sao có thể như mơ được. Nhà vua cuối cùng đã xuất ra con át chủ bài cuối cùng, Teigu chỉ dành cho cá vị vua. VÀ y như trong truyện, 1 đòn miểu sát không biết bao nhiêu binh lính cùng người dân thường.

Và cũng y như theo cốt truyện thì Tatsumi 1 mình đấu con quái vật và sau đó có Wave tham chiến.

Nhưng mà không ngờ 2 người lại thảm bại. Không có Tatsumi hóa rồng Gánh team thì thua cũng là đúng thôi.

Mà bên kia lại có Esdeath điên cuồng đang chống phá.

2 con quái vật như 2 bức tường cao ngất ngăn cản bước tiến của quân cách mạng thâm chí còn có khả năng tan vỡ.

Nhưng đúng lúc này lại có 1 người hùng xuất hiện.

Chỉ thấy 1 thân hình bé nhỏ đứng trên thanh kiếm đến bên cạnh Wave và Tatsumi nói:

-	2 người ra đi. Con quái vật này để ta đối phó cho. Sang bên kia đi nếu không thua bây giờ.

Cầm

Cả 2 người kinh ngạc nhìn thanh niên tóc bạc đứng bên cạnh. Nhìn thật sâu Cầm 1 cái nhưng vẫn không có ý định bay đi.

Thấy thế Cầm chỉ có thể nhún vai 1 cái.

-	Đừng nhìn ta như vậy. Con quái vật này tý thì phá quán của ta do đó ta xuất hiện trừng phạt nó 1 chút thôi. Chứ không phải ta đứng về phía cách mạng đâu. Wave, ngươi mau đi cứu người đang gặp nạn đi. Cuộc chiến này tổn hại sẽ còn ra tăng đó. Còn Tatsumi, bên kia còn đang cần ngươi .Cần hạ cả Esdeath mới có thể chiến thắng cuộc chiến này. Các ngươi  mau đi đi.

CẢ 2 anh chàng đều nhìn Cầm 1 cái thật sâu rồi tung người bay đi mà làm việc mình nên làm. Cầm thấy thế chỉ có thể khẽ thở dài 1 hơi. Cuối cùng cũng phải do mình ra tay a. Dù cho trong khoảng thời gian này 2 anh chàng  đã có những tiến bộ vượt bậc nhưng điều đó chưa đủ để bọn họ có thể đánh bại con quái vật khổng lồ này. Đến Cầm cũng không chắc sẽ thắng được

Nhưng hắn không đành lòng nhìn mạng sống mất đi trước mắt mình. Có lẽ dốc hết toàn lực thì bọn họ có thể  giết được con quái vật này thôi. Nhưng nếu như thế thì đế đô này chắc chắn sẽ tan tành và có lẽ quân cách mạng cũng chẳng con bao nhiêu. Cầm cũng không thể máu lạnh nhìn cảnh đó xảy ra được. Do đó hắn quết định ra tay.

Rút thanh gươm mà Shigure tặng ra. Câm vất hết vẻ dửng dưng thường ngày. Bây giờ hắn đang nghiêm túc..

Không nói lời thứ 2. Cầm cầm thanh gương nhỏ tiến đánh về con quái vật khổng lồ. Lợi dụng sự nhỏ bé và nhanh nhẹn của mình mà luồn lách qua những  vị trí mù mà phản công.

2 bên vần nhau 10 phút nhưng không ai làm gì được ai. Hoàng đế điều khiển con rô bốt khổng lồ như vậy sao có thể nhanh bằng được Cầm cơ chứ nhưng mà ngượi lại. Cầm cũng không thể nào phá giáp con robot đó được. do đó cuộc chiến lâm vào giằng co.

Nhưng mà đây không phải là kết cục Cầm muốn. cứ giằng co thế này thì đạn lạc sẽ phá tan đế đô mất. Như vậy thì lý do hắn tham chiến cũng thành hư không mà thôi.

Do đó Cầm khẽ cắn răng. Xem ra phải dùng chiêu đó rồi.

Nhìn thanh gương trong tay. Thanh gươm yêu quý nhưng giờ nó đã xuất hiện 1 vài vết nứt. CẦm khẽ thở dài 1 hơi rồi nói:

-	Để ngươi tỏa sáng vào nhưng phút giây cuối đời đi.

Noi rồi Cầm khẽ tụ lực. Thanh gươm bỗng nhiên phát ra quan mang sáng chói khiến mọi người quanh đó không khỏi phải ngơ ngàng nhìn.

Tụ lực xong, Cầm nhìn về phía con Robo khổng lồ kia rồi nói:

-	Để ngươi chết dưới chiêu kiếm này của ta cũng đáng đi.

-	Phá thiên trảm.

Cầm hét 1 tiếng rồi ra chiêu. Đây chính là tuyệt chiêu của hắn thừa hưởng từ Hiên Viên Đế- Phá thiên trảm. Thật ra muốn phát huy 100% uy lực của chiêu này thì cần kim đan mới làm được và cần chân chính pháp bảo. Nhưng mà vì không muốn thấy cảnh sinh linh đồ thán Cầm buộc phải dùng nó.

Chỉ thấy từ thanh kiếm hiện ra 1 kiếm mang kéo dài trực chỉ Teigu khổng lồ kia  cắt đứt chân của nó khiến cả con robo như 1 tòa nhà bị mất gốc ầm ầm đổ xuống.

Rõ ràng dù trong tình trạng thế này CẦm cũng không muốn giết người mà chỉ là cắt đứt chân để mà hạn chế hành động của con Ro bốt đó mà thôi.

Nhưng mà nó cũng khiến Cầm trả giá nghiêm trọng. Chỉ thấy thanh kiếm trong tay đã vỡ vụn chỉ còn lại chuôi kiếm. Mặt của anh chàng cũng trở nên trắng bệch không còn 1 giọt máu, khóe miệng có 1 dòng máu tràn ra do vận công quá sức. Rõ ràng Cầm đã bị nội thương cực nặng.

Nhưng mà việc của anh chàng chưa kết thúc.

Đúng lúc CẦm đang định nghỉ ngơi 1 chút thì bỗng hắn cảm thấy không gian như cứng lại. CẦm thầm kêu hỏng bét.  Đây rõ ràng là dấu hiệu của việc Esdeath dùng chiêu thời gian ngưng đọng mà.

Không chút do dự, Cầm lấy ra Teigu shambhala của Syura mà hắn thó được…. không mượn được từ hoàng cung. Cầm  chỉ mang phòng ngừa vạn nhất không ngờ bây giờ nó lại hữu dụng. Không chút do dự, Cầm phát động Teigu và thân hình biến mất tại chỗ.

Cuộc chiến bên kia cũng đang bước vào căm go. Do có sự tham gia chiến đấu của Tatsumi mà diễn biến bên này diễn ra nhanh hơn.

Và sau 1 thời gian thì Tatsumi bị Esdeath " xiên" cho 1 phát bay đập vào tường sống chết không rõ. Điều này đã làm giấy lên sự tức giận trong lòng Akame và cô nàng đã dùng bí chiêu, tự nguyền rủa bản thân.

Nhờ đó cô nàng đã đủ sức đánh với Esdeath 1 trận. Bức Esdeath thu hết quân lại và dùng đến chiêu thời gian ngưng đọng.Và dùng tàn ảnh lừa cô nàng.

Nhưng mà  chiêu thức này rõ ràng do Cầm xuất hiện nên nó kéo dài hơn trong truyện a. Do đó Esdeath cũng đủ thời gian nhận ra vị trí của Akame.

Nhưng mà cô nàng không đủ thời gian để tránh mà chỉ có thể đồng quy vũ tận.

Nhưng đúng lúc  2 thanh kiếm sắp giết chết địch nhân thì 1 thân ảnh hiện ra gánh chịu cả 2 thanh kiếm.

Cả Akame và Esdeath đều sững sờ nhìn thân ảnh này bật thốt lên:

-	Cầm, nhưng sao…

Cầm mở miệng cười nhưng theo đó 1 dòng máu đỏ chảy xuống khiến nụ cười trở nên thật giữ tợn:

-	Ta sao có thể đứng nhìn 2 cô đồng quy vũ tận với nhau được cơ chứ. Đế quốc đã sụp đổ rồi, Teigu mạnh nhất đã bị ta hạ, vua chắc giờ cũng đã bị quân cách mạng bắt rồi. Cuộc chiến đã kết thúc rồi. 2 người không cần đánh nhâu nữa đâu.

-	Đừng nói nữa, ngươi bây giờ cần được nghỉ ngơi. Nên.

Nhưng mà lúc này Cầm đâu có thể nghe thấy mấy cô nói gì. Hắn chỉ có thể cười khổ 1 câu.Lòng tốt lại trỗi dậy. Khi hắn truyền thống đến đây thì thấy 2 cô nàng đã đến hồi sinh tử. Không biết sao hắn lại lao vào chắn trước 2 người mà đỡ kiếm. Hẳn là lòng tốt đi.

Nhưng mà bây giờ truyện đã rồi, có hối cũng không kịp. Đây cũng không phải chỗ mà các cô nàng nên ở.

Do đó, Cầm không nói không rằng mà phát động Teigu, thân ảnh 3 người lại biến mất khỏi chiến trường mà trở lại cái quán nhỏ quen thuộc..
