============================================================
Chương 892: Sự khủng bố của biển quỷ dị.
============================================================

Chiếc thuyền lừng lững tiến vào khu vực trung tâm. Không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng rồi rất nhanh biển động, 1 thân ảnh khổng lồ hiện lên nhìn chằm chằm con thuyền và tấn công.

Thực lực của nó khá là mạnh, chí ít có thể đánh hòa với thiếu tướng.

Tất nhiên thực lực như vậy thì không làm gì được nhóm của Cầm nhưng nên nhớ đây chỉ mới vừa bước vào khu vực trung tâm thôi thế mà hải quái ở đây đã mạnh đến mức độ này, thật không biết vào tận sâu bên trong nó còn khủng bố như thế nào.

Mang theo tâm lý đề phòng, nhóm của Cầm tiếp tục tiến vào.

Khác với khu vực ngoài của biển kỳ dị, thời tiết ở đây cũng không có thay đổi 1 cách điên cuồng như bên ngoài nhưng thứ đáng sợ cảu vùng biển này là hải lưu, là các loài hải quái, nó hoàn toàn không có bất cứ quy luật nào, tuân theo quy luật kỳ dị của vùng biển này. Đừng nghĩ đường ngươi đi qua là hoàn toàn  an toàn, có khi ngươi vừa đi qua vùng biển này an toàn thì khi đi lại chưa chắc ngươi đã an toàn

Nhưng thứ khiến cho vùng biển này trở nên kinh khủng là hải thú. Các loại hải thú. Các loài hải thú ở đây muôn màu muôn vẻ phân bố dày đặc, điều đáng chú ý là thực lực của chúng, con yếu nhất cũng có thực lực sánh bằng phó đô đốc, con mạnh mẽ có thể có thực lực sánh bằng tứ hoàng. Chính nhóm của anh trong 1 ngày đã gặp 1 con như vậy. Vẫn còn may là anh có đủ thực lực nếu không có lẽ số phận con thuyền này sẽ như bao con thuyền khác.

Bạn bảo sao khi không tìm cách mà tránh đi. Thứ nhất, có rất nhiều con ẩn dưới biển sâu, muốn tránh cũng không tránh được và thứ 2, thực lực của nó cùng khí thế và hình thể không tương đồng.

Nếu như bình thường, ta nhận biết thực lực của các loài thú thông qua hình thể, càng to, càng bặm trợn, lân càng dày càng khủng thì càng mạnh. Thứ 2 là khí thế hay còn gọi là khí tràng, các con mạnh thường có khí thế lớn vô cùng khiến người ta từ xa đã cảm thấy khủng bố.

Nhưng ở vùng biển này thì mọi thứ lại khác,  có khi những con hung hăng trông thì mạnh mẽ vô cùng nhưng mà thực lực lại là cực yếu, trong khi đó cũng có những con trông khá là vô hại nhưng thực lực lại vô cùng khủng bố, thật thật giả giả khiến người ta khó lòng phòng bị .Đó cũng chính là lý do vì sao mà nhóm của anh lại dính phải 1 con mạnh ngang tứ hoàng.

Cuối cùng Cầm coi như đã triệt để hiểu vì  sao mà tỷ lệ sống sót ra khỏi vùng biển này thấp đến

như vậy. Không có tứ hoàng tọa trấn, 1 con hải thú sánh ngang tứ hoàng đã đủ sức loại bỏ ngươi rồi, hoặc chí ít cũng khiến các ngươi thương vong thảm trọng, còn sống đã là 1 điều may mắn ai lại nguyện ý đi tiếp.

Chỉ khi có tứ hoàng, có 1 đội thuyền đủ cường đại thì may chăng mới có thể đi đứng 1 cách ngang nhiên tại vùng biển này. Nhưng người có thực lực như tứ hoàng nhiều không, có lẽ không phải 4,5 người nhưng tuyệt đối không quá nhiều mà đại bộ phận có lẽ đều không xuất hiện trên nhân gian. Do đó, vùng biển này bị người ta khám phá hầu như hết hoặc có cách đi qua an toàn như những vùng biển kia là điều không thể. ở vùng biển này, cụ thể là ở khu vực trung tâm biển kỳ dị, chỉ có nắm đấm lớn ngươi mới có thể sống sót.

Và Cầm là người có nắm đấu lớn đó. Sau khi thân thể anh được nâng cấp thì thực lực của anh có lẽ hoàn toàn hơn hẳn tứ hoàng, những con hải thú ở đây hoàn toàn không làm anh chùn bước, con thuyền của anh lênh đênh trên vùng biển, không ngừng chiến đấu với các loài hải quái. đại đa số thời gian là những thành viên khác lấy hải thú ra để rèn luyện khả năng chiến đấu, còn Cầm có nhiệm vụ lược trận.

Con thuyền lênh đênh ở vùng biển này suốt 5 ngày, chiến đấu không dưới trăm trận, mọi người đều có chút mệt mỏi. Dù cho là đô đốc nhưng chiến đấu  với cường độ cao như vậy cũng không dễ chịu. cũng may thịt hải quái đủ nhiều và tay nghề của Cầm đủ tốt mới khiến chọ những thành viên này vẫn giữ được chiến lực và thể lực để đối đầu với cuộc chiến dai dẳng.

Nhưng 5 ngày, hơn 100 trận chiến thì quả thật có chút vượt quá sức chịu đựng của bọn họ. dù thể

lực không vấn đề nhưng chém giết như vậy không chóng thì chày cũng sẽ có vấn đề tâm lý. Đây không phải là vấn đề tâm lý không đủ kiên định mà là về vấn đề sinh lý,

Cầm cũng nhận ra điều đó nhưng mà anh cũng không có cách, thực tế từ ngày  thứ 4 thì anh đã không cho phép bọn họ đi ra chiến đấu vì sợ ảnh hưởng đến mọi người nhưng mà có rất nhiều lúc không chỉ 1 con tấn công mà có đến 1 đàn, 1 mình anh khó có thể lo tất cả. Do đó dù không muốn nhưng tất cả đều phải chiến đấu rất nhiều.

Hôm nay chính là 1 ngày định mệnh, bọn họ gặp 1 đàn hải thú, số lượng chí ít 20 con. Điều đáng nói là thực lực của chúng. Không con nào thấp hơn đô đốc.

Đây có thể nói là 1 cỗ thế lực hủy diệt, nếu để nó ra ngoài thì chit sợ dù là Kaido hay là big Mom với dàn thủ hạ đông đảo cũng phải đau đầu thậm chí là chịu đả kích nghiêm trọng.

Và nhóm của anh cũng vậy, dựa vào thân thể mạnh mẽ, 1 mình Cầm đơn đấu với hơn 10 con nhưng số còn lại vẫn còn là quá lớn. Trong số 5 thành viên còn lại chỉ có Mina biết bay là an toàn 1 chút, những người còn lại chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu để chống đỡ. Vẫn còn may là chúng nó dường như không có ý định đánh nhau. Sau khi thấy Cầm nổi giận, chịu bị thương để giết 2 con và trọng thương 3 con thì bọn nó đã do dự và rời đi để lại chiếc thuyền tàn đến không thể tàn hơn. Những thành viên còn lại ngoại trừ Mera ra đều chịu những vết thương cực nặng nề, nhất mà Mar. Anh là người duy nhất ở đây có thể quần chiến cùng kẻ địch ngoài chiếc thuyền nên cũng có thể coi như người chịu sự tấn công nhiều nhất từ lũ hải thú này. Tình trạng của Mina hoàn toàn không ổn tý nào, cả người đầy rất vết thương, có nhiều vết thương sâu nhìn thấy cả xương, nội tạng có lẽ cũng bị chấn động, khí tức quanh người yếu ớt vô cùng.

May mà thân thể đủ cứng chứ người thường bị thương như thế này có lẽ đã đi chầu ông bà ông vải từ lâu rồi a.

Tuy nhiên, Mina có lẽ đã triệt để không thể nào chiến đấu được nữa. những người còn lại dù vẫn có sức chiến đấu nhưng đều bị tổn hại ít nhiều.

Điều quan trọng hơn là khí thế. 5 ngày khiến bọn họ mệt mỏi nhưng dù sao cũng chiến thắng, điều đó là vô cùng quan trọng vì nó cho bọn họ cảm giác an toàn. MỆt thì mệt thật đó nhưng vẫn chiến thắng thì mọi thứ còn ổn.

Nhưng lần này thì không, dù cho đánh lùi tất cả nhưng Cầm đã không bảo vệ được mọi người. Bọn họ vẫn bị thương thậm chí là thương nặng. Đây là hậu quả của việc quá coi thường vùng biển này.

Bây giờ chỉ là 1 bầy hỉ quá mà thôi. Ai biết ở đây còn bao nhiêu bầy nữa. Mà bình thường 1 bầy đều có con đầu đàn, mà con đầu đàn hiển nhiên sẽ mạnh hơn. Nếu chúng đến thì bọn họ có chống được không. Có lẽ Cầm sẽ không sai nhưng những người còn lại thì… không biết.

Không khí nặng nề lần nữa bao chùm..
