============================================================
Chương 713: Thảm liệt
============================================================

Trên vùng biển định mệnh, 2 thế lực đứng đối đầu nhau. Nhưng rõ ràng thực lực cả 2 bên không cân bằng chút nào. 1 bên thì thuyền bè thành từng đàn, người vô số kế. Bên kia thì sao, còn chưa đến 100 người mà trên người ai cũng đều tồn tại tổn thương.. Đánh sao, đánh sao bây giờ.

Tương lai của liên minh có lẽ sẽ chết ở đây mà thôi.

Ma đế tiến lên, nhìn 100 người trước mặt. Dọng nói tràn ngập tiếc hận:

-	Các ngươi rất tốt, rất trung tâm. Nếu các ngươi là người phe ta nhất định sẽ được ta trọng dụng, trở thành 1 tên mãnh tướng.

-	Nhưng rất  tiếc các ngươi lại chọn con đường ngu xuẩn nhất là trở thành  đối thủ của ta. Mà còn là dạng đối thủ ta không thể không diệt.

-	Do đó- vẻ mặt hắn hiện lên sự tàn độc- đi chết đi.

Nói rồi hắn dẫn đầu đoàn quân tấn công 100 người kia.

Bên trong đó, 5 người tiến lên tạo thành 1 trận pháp quỷ dị bao lấy tên ma đế khiến hắn hơi kinh ngạc nói:

-	Ngũ hành trận.? Không ngờ trong thời gian ngắn mà các ngươi đã khiến cho trận pháp này thành hình rồi. Nhưng đáng tiếc các ngươi còn quá nhỏ yếu, thậm chí có người chỉ mới bước vào phong hào đấu la. Các ngươi nghĩ có thể vây khốn được ta bao lâu.

Liệt diễm, người kế thừa hỏa thần cắn răng nói:

-	Bao lâu ta không cần biết nhưng dù chết chúng ta cũng kéo theo ngươi đệm lưng.

Ma đế cất cao dọng cười như vừa nghe câu truyện cười hay nhất cả năm:

-	Cùng ta đồng quy vu tận. Hahaha… các ngươi là đang kể truyện tiếu lâm à, năm đó 5 vị nhất cấp thần xuống đây tổ hợp trận này mới có thể miễn cưỡng giam giữ ta, mới có thể chia ta thành các khối. Còn các ngươi ư, giam giữ ta 1 lúc đã là rất mạnh rồi. Phàm nhân, các ngươi đối với sức mạnh không biết chút gì cả.

Nói rồi hắn biến về bản thể là 1 con hắc long khổng lồ. Cất tiếng gào vang vọng cửu thiên :

-	Diệt sạch đám tàn dư của liên minh cho ta. Không để ai sống sót.

Lập tức, 2 bên lao vào tấn công nhau. rất ăn ý, phong hào đấu la của 2 bên chọn bầu trời làm chiến trường còn dưới đất để cho thực lực thấp hơn. trong 1 cuộc chiến thế này thì phong hào đấu la vĩnh viễn là đại sát khí a.

Còn ở dưới đất, 1 cuộc đại hỗn chiến xảy ra.

Nhóm người liên minh dù ít nhưng mà thắng ở thực lực. Hơn nữa phối hợp ăn ý, dựa vào nhau để chống chọi đòn tấn công như vũ bão.

Mà kẻ địch dù đông đảo nhưng đa phần chỉ mới đấu tôn đấu vương, hơn nữa tấn công ồ ạt không có đường lối khiến cho việc chống chọi càng dễ dàng hơn.

Từng thân ảnh ngã xuống đỏ thẫm cả 1 vùng máu.

Nhóm liên minh hung hãn không sợ chết, sẵn sàng để bản thân bị thương vẫn tiêu diệt kẻ địch.

Tuy nhiên, mãnh tướng dù mạnh đến đâu cũng khó lòng chiến đấu lâu dài. Kẻ địch rõ ràng biết điều đó nên chỉ cử pháo hôi đi ra còn chân chính chiến lực sẽ ra sân vào lúc cuối cùng. 1 chiến lược đẫm máu nhưng không thể không nói nó đầy hiệu quả.

Bên liên minh đã bắt đầu xuất hiện thương vong khi chân chính cao đẳng chiến lực ra sân. Dù trăm

người thực lực đều cao nhưng trừ khoảng 10 người là phong hào đấu la ra thì chỉ còn có đấu đế đấu thánh và 1 phần là đấu la. Chiến đấu với đấu tông  đấu vương dễ như chém rau gặt dưa nhưng cũng cần tiêu hao hồn lực a. Nhất là với mấy tên có võ hồn hệ phòng ngự càng tiêu hao hơn.

Đến khi đối mặt với kẻ địch ngang cấp bọn họ có thể phát huy được toàn bộ sức lực không. 5 thành thực lực đã là rất nhiều rồi.

Trong khi đó kẻ địch không những số lượng đông hơn mà còn trong trạng thái toàn thịnh thì có phần thắng hay không. Đáp án không cần nói cũng biết.

Từng thân ảnh dần dần ngã xuống nhưng dù có ngã xuống bọn họ vẫn cố kéo theo chí ít là 1 người theo cùng. Dù biết có lẽ nó chẳng có tác dụng bao nhiêu nhưng mà chí ít sẽ giảm bớt chút xíu áp lực đồng đội phải chịu.

Cuộc chiến của phong hào đấu la trên trời cũng kịch liệt rất nhiều. Nhóm phong hào đấu la của liên minh đã tức giận đến đỏ mắt rồi. Nhìn từng thân ảnh non nớt, từng thiên tài tiền đồ vô lượng ngã xuống trước mặt mà bản thân mình không thể làm gì thì có đau hơn. Đau, càng đau bọn họ lại càng điên cuồng tấn công.

Nhưng kẻ địch hoàn toàn không có ý định chiến đâu nghiêm túc. Mục đích của bọn họ là quấn lấy 10 người này, không cho bọn họ có cơ hội tham dự chiến cuộc chiến này.

Đẳng cấp ngang nhau, dù cho chênh lệch về hồn hoàn và võ hồn đi nữa thì quấn lấy cũng rất đơn giản.

Đã thế kẻ địch còn đông hơn rất nhiều khiến cho việc 10 vị phong hào đấu la này thoát đi là mơ mộng.

Nếu không phải bọn chúng không muốn đồng quy vũ tận thì có lẽ cuộc chiến này đã ngã ngũ rồi.

Nhưng có lẽ cũng đã đến lúc cuộc chiến này kết thúc, bởi vì cuộc chiến đỉnh cao đã đến lúc cuối cùng.

5 thân ảnh hợp thành trận pháp kia tưởng chừng có thể chống đỡ được lâu 1 chút nhưng mong muốn và thực tại cách nhau 1 trời 1 vực. Chưa đến nửa tiếng mà bọn họ đã bị đánh bay mỗi người 1 ngả.

Trong khi đó kẻ địch thì sao, vẻ mặt vẫn thản nhiên. Cả người không có 1 vết tổn thương.

Chênh lệch hoàn toàn không thể đo đếm.

Cuộc chiến đỉnh cao đã ngã ngũ.

5 người chỉ còn biết đào thoát để kéo dài thời gian nhưng bao lâu thì không ai biết được.Nhưng chắc chắn sẽ không tốn quá nhiều thời gian

Lập tức 2 cuộc chiến bên dưới cũng lâm vào trong đỉnh điểm.

Trong khi phe liên minh vẫn còn sững sờ thì phe ma đế như được uống doping, chúng điên cuồng tấn công như không muốn mạng vậy. Thương vong của 2 phe lại gia tăng nhanh chóng nhưng lần này rõ ràng phe liên minh đã lâm vào thế yế

u

Vốn từ 100 người giờ còn không đến 30 người mà ai cũng mỏi mệt,vết thương chồng chất. có lẽ đây chính là dấu chấm hết chăng.

-	Dù chết ta cũng kéo theo vài tên đi cùng

.

1 dọng nói điên cuồng vang lên kèm theo tiếng phượng minh đầy trời.

Chỉ thấy Mã Tiểu Đào phóng người lên cao đằng sau lưng, chín hồn hoàn hiển hiện tím tím tím đen đen đen đen đen đen đỏ khiến người ta choáng ngợp hiện ra.

Hồn hoàn thứ 9 lóe sáng. Lập tức cả người cô bao phủ bởi hỏa diễm lớn vô cùng. Cô dũng mãnh không sợ chết lao vào giữa đội hình địch mà cất tiếng hót kinh người.

Ngay sau đó, ngọn lửa bao quanh người cô bùng cháy càng dữ dội rồi đột nhiên nổ tung khiến cả 1 vùng chìm trong biển lửa.

Hồn hoàn 10 vạn năm, phượng hoàng minh. Chú chim phượng hoàng cất tiếng hót cuối cùng.

Đây là 1 chiêu đồng quy vu tận với kẻ thù. Sau khi dùng xong chiêu này, cô sẽ lâm vào tình trạng chết giả. Nếu không được cứu kịp thời thì kết quả sẽ là.. cái chết.

Nhưng hiển nhiên uy lực của nó không thể khinh thường.

Nàng ngã xuống cung với 3 cái xác cháy đen cùng không biết bao nhiêu tên không kịp chuẩn bị mà thương nặng.

1 tên trong đó mắt đỏ như máu hét lên :

-	Tiện nữ, chết đi.

Kèm theo đó là hồn hoàn thứ 5 của hắn sáng lên. 1 thanh trường mâu phóng ra với tốc độ ánh sáng.

Phe liên minh thấy vậy mặt biến sắc vội lao đến nhưng bên người họ không thiếu những cái đuôi đang cản trở. Chỉ có thể lực bất tòng tâm mà nhìn 2 đồng bạn chuẩn bị ngã xuống trong vô vọng

Phập

Tiếng cây mâu đâm vào máu thịt nghe chát chúa. Bông hoa máu nở giữa trời.

Mã tiểu Đào rơi tự do giữa không trung, miệng nở nụ cười đầy máu :

-	Xem ra ta không thể đi với chàng đến cuối cùng rồi. Hi vọng những người kia có thể để chàng quên mất ta.

Rồi thân hình cô không còn động đậy, như viên lưu tinh rơi xuống lòng biển sâu..
