============================================================
Chương 447: Trận chiến cuối cùng.
============================================================

Cả đám lại ngồi xuống bàn bạc.

Cầm mở đầu nói:

-	Như mọi người đã biết. Tình hình cuộc chiến càng ngày càng căng thẳng. Kẻ địch càng ngày càng điên cuồng. Điều đó chứng tỏ tình hình trong vô thứ nguyên càng ngày càng nát. Nếu mà chúng ta không tìm ra ngay thì  sợ rằng không bao lâu nữa, Cao Cao sẽ ra và có thề lúc đó không có ai có thể  cản được hắn. Chúng ta cần làm thôi.

-	Giờ chúng ta cần tìm cách đi tìm hắn. Không thể trông may vào bận may nữa. Chúng ta không đủ thời gian để trông chờ vào thứ đó. Giờ chúng ta cần làm gì đó để có thể tìm 1 phát là được luôn. Ai có ý kiến.

Mọi người khẽ trầm ngâm, Athur khẽ đẩy mắt kính nói:

-	Giờ chúng ta chỉ sợ là không có bất cứ manh mối  nào. Cách duy nhất để chúng ta có thể tìm được là nghĩ về người đó. Nhưng mà ở đây chỉ có mấy người chúng ta là biết mặt mấy người Cao Cao. Mà lại không có tình cảm cũng như là ấn tượng sâu sắc gì. Nên để gọi hắn đến là rất khó.

-	Hơn nữa  nếu những điều chúng ta suy luận là đúng thì Cao Cao rất có thể  kiểm soát được 1 chút vô thứ nguyên. Như vậy tìm được hắn càng tốt hơn.

-	Hazzzz… nếu bên người hắn mà có 1 người của ta thì việc này có lẽ không khó khăn đến vậy a.

Lời nói tưởng như cảm thán của Athur đột nhiên khiến Cầm  linh quang chợt loé. Anh đứng dậy đi đi lại lại như đang suy nghĩ điều gì.

Do không có cảm xúc sâu sắc nên không thể tìm được người trong vô thứ nguyên? Còn do Cao Cao ra tay. Vậy thì muốn tìm càng khó như lên trời. Nhưng mà nếu nói vậy thì ở vô thứ nguyên còn 1 người có thể.Đó chính là Great Red a. Chỉ cần tìm được nó thì có thể tìm được đến nhóm Cao Cao sao.

Càng nghĩ, Cầm cảng cảm thấy khả thi, chỉ có 1 điều trở ngại duy nhất là tình trạng của great Red có thể giống với Kagura là hôn mê. Nếu vậy thì sợ rằng khó.

Nhưng mà Cầm cảm thấy mất hoàn toàn tri giác là khá khó xảy ra. Theo anh thì chỉ hôn mê thôi. Nếu vậy thì với việc bọn họ kêu gọi là có thể a…

Giờ không còn thời gian tìm xem biện pháp đó là gì nữa.

Chỉ có 1 từ. Thử.

Cầm chia sẻ ý tứ của mình đến mọi người. Mấy người đó nghe vậy thì mắt cũng sáng lên. Cách này có thể a. Bọn họ chỉ chú ý đến Cao Cao nhưng lại quên chỗ đó còn có 1 người không thuộc thế lực anh hùng.

Biện pháp này có thể làm.

Lập tức, cả đám lên đường đi tìm.

Đứng trong vô thứ nguyên vô tận .Cả đám nhắm mắt mà nghĩ đến Great Red. Đây là cơ hội duy nhất.

1h.. 2h trôi qua không có tiếng động.

Đột nhiên Cầm mở mắt nhìn về 1 phương hướng.

Đi

Và thế là cả nhóm xuất phát theo  Cầm. Giờ thì còn có gì do dự nữa..

Và hướng mà bọn họ chọn là đúng.

Bởi đi không bao lâu, bọn họ đa thấy thân thể khổng lồ của Great Red. Nó đang bị xích vào trong 1 trận pháp giống như là Kagura đã từng bị. Và ở đó có 1 thân ảnh đang điên cuồng hấp thu năng lượng.

Từ người hắn toả ra khí thế khủng khiếp.

Cầm thấy thế khẽ biến sắc, nếu không nhanh chỉ sợ.

Lên

Và cả đám không bàn bạc gì mà xông thẳng lên. Giờ phải trả mọi giá để mà có thể cản được Cao Cao thành công.

Nhưng mà những tên hộ đạo cũng không phải là ăn chay. Bọn họ dường như là cũng đã suy tính đến tình trạng này. Tất cả cười quỷ dị mà đứng tại 1 vị trí tạo ra 1 hợp kích trận đem nhóm của Cầm vào bên trọng.

Xem ra là bọn họ cũng đã suy nghĩ đến khả năng bị phát hiện nên đã chuẩn bị kĩ càng cả rồi.

Cầm nhìn trận pháp, mặt khẽ ngưng lại. Với thực lực của hắn, có thể phá được nhưng mà cũng không thể giải quyết trong 1 thời gian ngắn.

Sợ rằng ..

Phi, lúc này cũng không phải là lúc  lo lắng mấy cái đó. Giờ là thời gia dành giật từng giây.

Và thế là đại chiến nổ ra.

Nhưng mà tình hình không có lạc quan như Cầm tưởng. Rõ ràng bọn anh hùng này đã xác định liều chết cản lại Cái đấu pháp này khiến Cầm cũng cần nhượng bộ lui binh chứ đừng nói những người khác.

Mà Cầm thì lại không muốn giết người. Do đó tình trạng càng thêm bế tắc, dù cho với thực lực vượt trội khiến cứ 1 thời gian thì lại có vài tên bị loại nhưng mà tốc độ này không ổn a.

Cứ thế, cứ thế, 2h giờ trôi qua  Cầm mới giải quyết được tên cuối cùng. Nhưng mà nhìn nụ cười quỷ dị của hắn khiến cho Cầm cảm thấy bất an không thôi.

Không quản nhiều nữa, Cầm bật hết tốc lực bay về phía trận pháp. Dồn toàn bộ lực mà đánh ra 1 trưởng.

Ầm

Cả toà trận pháp ầm ẩm nổ tung mà biến mất.

Nhưng nó không khiến Cầm cảm thấy an tâm mà ngược lại. Bởi trong đó, 1 khí tức khủng bố hiện ra khiến Cầm cũng cảm thấy có chút hít thở không thông. Chí ít cũng là nguyên anh đỉnh.

Cuộc chiến không cân sức này Cầm có thể thắng sao ? Chính anh cũng không quá tin tưởng.

Nhưng mà không có nhiều thời gian đẻ mà suy nghĩ. Không chút do dự, Cầm đưa tất cả mọi người vào trong kim sơn, sắc mặt ngưng đọng nhìn đằng xa.

Không phải là Cầm không muốn đưa mọi người ra mà bọn họ ở đây chỉ là cản chân Cầm thôi. Dù là Kagura cũng vậy. Nhờ song tu khiến cô nàng hồi phục rất nhanh nhưng giờ mới là nguyên anh sơ kỳ. Lên trung kỳ còn cần 1 thời gian. Đi ra bây giờ cũng không có tác dụng gì.

Thà rằng vất cô nàng vào trong kim sơn, nếu chẳng may hắn thất bại thì có lẽ còn có chút hi vọng đi.

Ngạc nhiên là Cao Cao đứng đó khoanh tay không có ý tứ động thủ khiến Cầm hơi ngạc nhiên. Nhưng mà rất nhanh anh đã ngộ ra.Đó là hắn có tự tin có thể ngăn Cầm tiến vào, thậm chí dù Cầm tiến vào thì hắn cũng có tư tin tìm ra nơi dó. Với thực lực của hắn bây giờ thì còn cần lo lắng cái gì. Chỉ cần có trên thế giới thì không gì hắn không thể tìm ra.

Cầm cũng biết điều đó nhưng anh cũng không có ý tứ trốn, chỉ thấy Cầm nhìn về phía Cao Cao mỉm cười nói :

-	Xem ra là ngươi rất tự tin bắt được ta đi. Nhưng mà ngươi sẽ phải thất vọng rồi. Bởi vì ta không có ý định trốn.

-	-Ồ- Cao Cao tỏ ra hứng thú.

-	Ngươi đã đoán đúng. Giờ chạy đâu cũng vô dụng mà thôi. Hơn nữa- Cẩm mỉm cười- ta cũng không thể để bọn họ mà bỏ đi 1 mình. Dù ta không thể ngăn ngươi nhưng chí ít có thể khiến ngươi bị thương mà ngưng kế hoạch lại 1 chút. Như thế là quá đủ đi.

-	Thú vị đó- Cao Cao hứng thú nói- Vẫn như trước, ta sẽ không giết ngươi mà từ từ nghiên cứu ngươi Biết đâu ngươi sẽ là đầu mối để ta tìm đến cảnh giới cao hơn.

-	Hi vọng vậy đi. Nhưng ngươi cần bắt ta trước đó.

Và Cầm lập tức xông lên. Phong cách hoàn toàn khác cầm bình thường. Bởi anh biết chỉ có tiên hạ thủ vi cường mới có thể để tên này thương nặng hơn.

Nhưng rất tiếc, Cầm nói là đột phá kim đan vào nguyên anh nhưng mà vẫn chưa thực sự quen thuộc cảnh giới này. Hơn nữa anh chàng từ trước đến giờ đều là nhờ song tu mà tiến cấp, dù cho chân khí rất tinh thuần nhưng mà cách vận dụng vẫn mù ti mù tịt.

Hồi ở kim đan, Cầm chỉ học có 1 chiêu phá thiên trảm rồi không có cơ hội học thêm nhiều pháp quyết nữa. Lên đến nguyên anh càng không.

Do đó có thể nói là Cầm có tiềm lực nhưng mà thực lực chẳng bao nhiêu.

Trận chiến này, sẽ gian khổ a..
