============================================================
Chương 426: kết thúc chóng vánh
============================================================

Cầm đánh giá 2 đường còn lại, 1 đường là đi vào sâu trong công viên còn 1 đường là dẫn ra cổng sau. Tất nhiên người ta nói là 4 phương tám hướng thì không chỉ có 4 phía mà Cầm chỉ ra nhưng mà cần xác định được hướng đi mới có thể làm được kiểm tra lan.

Đúng lúc đó, Cầm thấy người kia khẽ chỉ về phương hướng ra phía cổng. Xem ra là hắn thấy thủ phạm chạy ra hướng đó.

Và xem ra cảnh sát cũng khá tin nên là đi tìm theo hướng đó.

Nhưng mà Cầm lại không cho là vậy. Kẻ kia đủ thông minh và khả năng để giết 7 mạng mà không để lại dấu vết gì quá rõ rệt. Hắn sẽ không ngu đến nỗi chạy theo hướng mà mình định tẩy thoát đi.

Hơn nữa giờ đây camera rất nhiều, nhất là công viên thì cổng trước và sau đều có camera, chạy hướng đó chẳng khác gì lạy ông tôi ở bụi này. Không khéo còn làm lộ cái gì nữa.

Do đó Cầm hướng mắt về hướng đi sâu vào trong rừng.

Đi tìm hiểu thôi.

Cầm men theo hướng đo, vừa đi vừa cố tìm các manh mối

Và ông trời không phụ công người. Trời vừa mưa 1 lúc nên là mặt đất vẫn còn ẩm, dù đã tận lực dấu diếm nhưng Cầm vẫn có thể thấy những dấy chân mờ  mờ, mà theo hướng đí thì điểm xuất phát là từ phía cổng sau nơi mà người vô gia cư đã chỉ.

Cầm không khó tưởng tượng ra tên đó giả vờ chạy về phía cổng sau nhưng giữa đường lại đổi hướng. Thậm chí bên cạnh những vết chân mờ mờ đó Cầm còn thấy những dấu bùn đất rơi vãi, thậm chí còn có chút mùi khó ngửi. Xem ra tên này cũng đã trét bùn đất thậm chí cả cứt chó lên người để che mùi tránh chó cảnh. Cầm thậm chí có thể  đoán được hắn đã bỏ 1 vài món đồ trên người cũng không chừng.

Thật đúng là 1 tên cáo già.

Nếu Cầm không tìm đến đây thì mọi thứ sẽ theo những gì hắn dự tính/

Dụ sự chú ý vào 1 đường còn mình đi đường khác. Mấy hôm nay dự báo là có mưa rào nhiều nơi nên không khó đoán trong nay cùng lắm là sáng mai sẽ có mưa. Đến lúc đó những dấu vết cuối cùng này sẽ bị xoá đi. Vậy là không manh mối lại hoàn không manh mối.

Đó cũng chính là lý do vì sao ở đây dấu vết lại  không có tận lực bị xoá đi. 1 vì thiếu thời gian còn 2 vì là không cần thiết cho lắm

Nhưng mà xem ra hắn xui rồi a.

Cầm lại tìm ra được 1 chứng cứ a.

Và thế là có cỡ dày.

Nhưng có nó cũng cũng chưa chắc làm được cái gì. Chỉ nguyên cỡ giầy thì vẫn không thể làm gì. Anh cần có bằng chứng xác thực hơn. Cầm tiếp tục tiến bước đi tìm những bằng chứng mới. Lần theo cái vết chân đó. Cầm đã tìm được đến nơi mà thủ phạm đã chạy trốn.

Đó là 1 hàng rào mỏng, trên đó có những vết đất chắc là kẻ đó đã leo rào để đi ra.

Tuy nhiên Cầm không nghĩ có cái gì tìm được ở hàng rào. Nếu tên đó đi giết người mà lại không có đeo bao tay thì còn lâu Cầm mới tin

Không chút do dự Cầm đánh dấu vị trí và nhanh chóng chạy ra ngoài đến nơi đó, anh chàng tiếp tục tìm dấu vết.ở  gần đó Ở đây có dấu hiệu từng đỗ xe, là loại ô tô, tra bánh xe là có thể có thêm chút đầu mối nhưng mà cũng vẫn không có quá nhiều.

Tiếp theo là những gì gần đó. Nhưng không thể không nói tên này vẫn rất cẩn thận,

Cầm tìm 1 lúc lâu mà vẫn chưa tìm thấy cái gì có  giá trị làm đầu mối cả.

Làm sao đây. Cầm có thể cảm thấy đây là 1 cơ hội thậm chí có thể là cơ hôi duy nhất.

Nếu hắn không tìm ra được cái gì có tính hữu ích thì.. mọi chuyện sẽ có thể kết thúc ở đây.

Nhưng mà Cầm sẽ muốn như vậy sao. Tất nhiên là không rồi. Không thử hết sức mà đã từ bỏ không phải là phong cách của anh chàng a..

Cầm hít 1 hơi để lấy lại bình tĩnh. Đầu tiên anh cần đưa cho cảnh sát  những dữ liệu này đã. Sức người là có hạn nhất là 1 mình tìm nó trong bóng đêm lại càng khó khăn hơn.

Cầm giả bộ là đi lại trong rừng và tình cờ phát hiên những dấu chân. Và thế là có thể mời cảnh sát đến đây Và nhờ vào cái thân phận này, Cầm được đặc cách ở lại, anh bắt đầu đi tìm kiếm xung quanh cốt để tìm ra dấu vết.

Và lần này, rõ ràng chứng minh không có 1 vụ án nào là hoàn hảo cả.

Đầu tiên, trong những vết chân và vết bùn đất có thể tìm được vết máu. Qua những xét nghiệm cơ bản đã xác định nó là máu của nạn nhân. Dù cho rất ít nhưng có thể chắc chắn đây chính là đây chính là hướng đi đúng của kẻ đó.

Dù lượng máu đó rất ít nhưng cũng đủ rồi.

Ngoài ra bọn họ còn lấy mẫu đất đó về. Do tìm thấy áo của tên đó nên có thể tên này đã cởi áo khoác ra để mà trét đất lên người. Biết đâu có chút ghét thì đảm bảo sẽ có thể tìm ra được thủ phạm

Nhưng điều đó có lẽ là khó khăn.

Tiếp theo là đến dấu giày, từ nó có thể xác định cỡ giày để có thể loại bớt đi mục tiêu.

Sau 1 hồi xác định, thì người cùng cỡ giày đó trong 4 nghi phạm chỉ có bác sĩ mà thôi.

Nhưng bằng đó là chưa đủ, dù sao thì ông ấy cũng chỉ là nghi phạm. Không thể vì 1 cỡ giày là tìm ra được.

Nhưng đúng lúc đó, tiếng chó sủa kinh động mọi người. không ngờ trên đường đi, trên 1 cái cây không có chút nào bát mắt lại có thứ khiến người ta để ý.

Cây đó là 1 loại cây có lấ rìa sắc cạnh, và ở đó người ta tìm thấy 1 thứ giống như máu  dù rất ít.

Có vẻ như người đo đã vô tính khiến nó cắt qua lúc nào không hay và có khả năng đây chính là máu của  thủ phạm.

Lập tức có 1 cuộc xét nghiệm và đã tìm ra chủ nhân của vết máu. Là vị bác sĩ nọ.

1 bằng chứng không thể chối cãi.

Và nghi phạm bị bắt ngay trong đêm khi đang ở nhà.

Quanh nhà hắn tìm thấy 1 đôi giày có vết bùn đất giống như là ở công viên.Xem ra là kẻ cẩn thận bao giờ cũng có những lỗi sai 1 cách vô lý. Hắn lại quên thủ tiêu đi tang chứng.

Dù cho vị bác sĩ đó liên tục chối tội nhưng mà vẫn bị giải về đồn. Chết nỗi hắn cũng không có chứng cứ ngoại phạm nên là, việc hắn bị kết tội sợ không phải là việc gì quá lạ lẫm.

Và 1 cánh cửa ánh sáng xuất hiện bên cạnh Cầm đánh dấu anh vượt qua thử thách

Nhưng Cầm lại không vội đi vào mà khẽ quay người trở về biệt thự kèm theo việc cánh cửa đó biến mất.

Trở về biệt thự, Cầm từ từ ngồi vào máy tính mà bắt đầu cân đo đong đếm lại các dữ liệu, các chi tiết. Suy nghĩ các  khả năng,loại bỏ những cái ít xảy ra mà đi đến kết quả.

Anh chàng trầm ngâm nguyên 1 buổi tối, sáng hôm sau, Cầm tỉnh lại. Mặt đầy vẻ mệt mỏi nhưng lại có phần tinh minh.

Anh đã khám phá ra được toàn bộ vụ việc này.

Và giờ là lúc để kiểm tra nó.

Nếu những gì Cầm đoán là đúng thì đây có thể nói là 1 vụ án đầy thương tâm.

1 vụ án mà nỗi hận kéo dài suốt từ 5 năm trước.

Và Cầm thoát không khỏi liên quan đến nó.

Bây giờ sẽ là lúc để đưa ra kết quả.

Cầm đi đến thư phòng để gặp 1 người, người biết hết kết quả.

……

Nào gia cát dự nào, nào những bộ óc toàn sạn. Tìm ra kết quả đi. Hãy để đầu óc bay xa..
