============================================================
Chương 365:Đánh bại
============================================================

Lần này Issei không chơi trò dùng tốc độ mà gây bất ngờ nữa mà chuyển sang chơi giáp lá cà. Chính vì thế anh chàng mới chọn quân xe, quân được tăng phúc sức mạnh nhiều nhất.

Và cuộc chiến của  2 người đàn ông bắt đầu.

Đây có thể nói là cuộc chiến đúng nghĩa. Issei tấn công trước. 1 cú đấm thẳng mặt nhưng bị Cầm dễ dàng thoát được. Những tưởng đến đó là xong thì đột nhiên, 1 cú móc được thực hiện thẳng bụng anh chàng khiến Cầm không khỏi lấy tay che chắn rồi mượn lực mà lùi ra sau. Khẽ vẫy cái tay vừa đỡ, mặt Cầm vẫn như thường nhưng mà trong lòng thì kinh ngạc không thôi. Đòn đó chưa đến nỗi gẫy tay nhưng cũng khiến nó tê tê. Nên biết bây giờ Cầm đã là 1 cảnh giới khác hoàn toàn trước kia a. thế mới thấy Issei đã đạt đến mức độ  như thế nào a. Xem ra trong 7 ngày này, người  tăng sức mạnh nhanh nhất là anh chàng này đi.

Cầm cũng không kịp ca thán lâu thì Issei lại đánh tới. Lần này, sắc  mặt Cầm mới tỏ ra coi trọng 1 chút.Anh chuyên tâm vào tránh hơn là đối chọi lại, chỉ thỉnh thoảng dùng những cí phản công bất ngờ để đánh trả. Nhưng không thể không nói, kinh nghiệm chiến đấu của Issei tăng lên cực kỳ nhiều. Những đòn tấn công không chỉ có chính xác mà lực đưa vào cũng không còn toàn bộ như trước. Nhờ vậy mà anh chàng còn dư lực mà phòng thủ khỏi những đòn tấn công của Cầm.

Không chỉ thế, khi tấn công Issei không còn cái tật là đánh hụt nhưng vẫn cố tấn công tiếp mà đã biết lui về điều chỉnh để những đợt tấn công càng thêm hiệu quả. Điều đó khiến cho Cầm đánh giá anh chàng ở 1 mức mới.

Nhưng mà rõ ràng, dù cho Issei tăng nhanh thật đó nhưng chỉ 1 tuần mà muốn đánh bại Cầm là điều không thể.

Những đòn phản công của Cầm sao có thể dễ dàng tránh như vậy chứ. Dù cho Issei đã biết phân lực cho phòng thủ nhưng mà việc cân bằng giữa tấn công và phòng thủ thì  anh chàng vẫn còn gà mờ lắm. Trong khi đó, đối thủ của anh chàng thì cáo già vô cùng.

Không chỉ thế, thời gian anh chàng mặc giáp cũng như Buff sức mạnh vẫn còn giới hạn nên chỉ cần Cầm kéo dài thời gian cũng thắng rất dễ dàng a.

Nhưng mà xem ra không cần như vậy. Chỉ thấy 10 phút sau, 2 người lại tách ra. Những tiếng thở hổn hển phát ra từ trong bộ giáp. Những đòn tấn công của Cầm quá quỷ dị. Nó không đánh vào bộ giáp mà lực xuyên thấu qua tấn công thẳng vào người Issei khiến cho anh chàng gục  ngã. Dù cho bộ giáp không có chút dấu vết nào nhưng mả người bên trong đã đến cực hạn.

Lúc này, Issei có thể nói là đã sức cùng lực kiệt rồi a.

Anh chàng quỳ 1 chân xuống đất mà không đứng dậy nữa. Cầm vẫn đứng 1 bên lẳng lặng theo dõi. Anh biết đến đây thì Issei đã chịu khác nhiều tổn thương và có thể đã  sức cùng lực kiệt. Nhưng muốn biết đây có phải là giới hạn của anh chàng đầy tiềm năng này hay không?

Chỉ thấy anh tràng run run đứng dậy. Trong lòng thì thầm hô:

-	Longinous, có cách nào để ta đánh thắng người này không. Ta muốn chiến thắng.

-	Không- Dọng nói lạnh lùng vang lên- Với cậu bây giờ thì vô pháp thắng được. Người này rất mạnh. Ta cũng không nhìn ra được thực lực của hắn mạnh đến đâu. Hơn nữa từ người hắn ta cảm thấy sự quen thuộc 1 cách lạ lẫm nhưng có lẽ 1 phần ký ức đó  đã mất đi theo thời gian rồi. Nhưng mà ta biết được, hắn rất mạnh. Không là cực kỳ  mạnh. Đừng nói là cậu chỉ sợ rằng  bất cứ chủ nhân nào gặp hắn cũng  cảm thấy nhức đầu không thôi. Hắn còn chưa thèm dùng bất cứ kỹ thuật nào mà chỉ thuần túy  là sức mạnh thân thể thôi nhưng đã hơn cậu về mọi mặt.  Vô luận là lực lượng, sức phán đoán hay là tốc độ phản ứng. Hắn đều hơn cậu. Giờ chịu thua đi còn hơn. Quân tử trả thù 10 năm chứa muộn. Bây giờ cậu mới chỉ sử dụng 1 phần sức mạnh của đôi bao tay thôi. Đến khi cậu có thể lĩnh ngộ được sức mạnh chân chính của đôi bao tay này, biến mình thành long nhân thì có lẽ cậu sẽ có cơ may thắng được đó.

-	Chẳng lẽ không có cách nào sao. Hay là ông mở thêm Boosted đi. Tôi còn chịu được.

-	Cậu vẫn không chịu hiểu ư. Đây không phải là vấn đề sức mạnh có đủ hay  không mà là đẳng  cấp quá mức khác biệt. Cậu  giờ  tuy có bao tay này nhưng mà rốt cục cũng là gà mờ thôi.Nếu so sánh thì cậu chính là 1 đưa trẻ đang cầm 1 khẩu súng còn đối thủ là 1 người lớn chính gốc. Cậu có  vũ khí tốt mà chỉ sử dụng  được 1 chút thì cuối cùng cũng chẳng làm được gì đâu.Trong cuộc chiến vừa rồi, cậu không thiếu các trường hợp có thể phản công nhưng mà đều bj kẻ địch phát giác ra để mà tránh né. Nói không ngoa chứ nếu cậu không giải tỏa thêm sức mạnh của đôi bao tay thì khó mà đánh thắng được đó.

-	Nhưng chẳng lẽ không có cách nào sao. Chẳng lẽ ta như lúc đó vẫn không thể làm gì sao.

-	Nếu mà hắn chỉ sử dụng nguyên thực lực như thế này thì cậu khi bị kích thích như lúc đó chắc có thể đánh ngang tay đó. Nhưng đây là nếu hắn không có đòn sát thủ. Còn nếu có chắc cậu vẫn kết cục là ngậm hành thôi.

Nghe vậy thì Issei khẽ thở dài. Anh biết những điều mà con rồng này nói là đúng. Cái tình huống đó có thể nói là không ai ngờ tới và nó đưa đến hiệu quả thật bất ngờ. Nhưng đây là 1 cuộc đấu tập mà lại không có vât kích thích nên Issei dù muốn làm nhưng mà vô lực a.

Anh chàng cũng không còn sức mà đứng dậy nữa. Giải trừ bộ giáp rồi ngồi xuống đất  thở cho đỡ đau.

Đúng lúc này, Cầm tiến đến mỉm cười nói:

-	Thế nào, đã biết chênh lệch giữa 2 ta đi.

Issei đắng chát lắc đầu:

-	Lớn rất lớn. Lần trước cũng không thể bắt anh dùng sức mạnh của mình mà lần này cũng không thể.. Chênh lệch giữa chúng ta lớn như vậy sao.

-	Cậu nói thế là sai rồi. Chênh lệch giữa chúng ta nhỏ hơn cậu tưởng đó. Với sức mạnh của cậu bây giờ thì ta trước kia đảm bảo ăn 1 rổ hành đến khi no bạo đó. Nhưng mà ta đã trải qua cái chết tẩy lễ mới đạt được đến bây giờ, thực lực hơn trước kia không biết bao nhiêu lần. Cậu thua cũng đúng thôi .Nhưng không nên nhụt trí, Tiềm lực của cậu rất lớn mà ta cũng có hạn thôi. Do đó tương lại chưa biết mèo nào cắn mỉu nào à nha. Đến tương lại chỉ sợ an nguy của Rias cũng như những người khác đều đặt lên vai cậu đó- Cầm vỗ vai Issei- Tiến bộ của cậu trong 1 tuần này  lớn hơn cậu tưởng rất nhiều. Chỉ là cậu chọn sai đối thủ để thử thôi. Tôi tin tưởng tương lại không xa cậu sẽ tiến bước thật xa trên con đường này. Do đó, đừng vì những thất bại nhỏ nhặt như thế này mà nhụt trí. Cố gắng lên a( dù cho cố thể nào cũng không đú được anh Cầm đâu ^.^)

-	Giờ cũng nên trở về thôi- Nói rồi anh đưa tay ra cho Issei- Mọi người chắc vẫn mong cậu về đó.

Issei nhìn Cầm 1 cái thật sâu rồi đột nhiên nở nụ cười thoải mái và bắt lấy đôi tay kia

……….

Nhìn thân ảnh của Issei dần biến mất, Cầm khẽ mỉm cười. Tiến bộ của anh chàng này khiến Cầm bất ngờ không thôi. Nhưng mà ngẫm lại cũng đúng,những người kia dù sao thì cũng có thời gian dài luyện tập, thực lực cũng tăng lên 1 độ cao, 1 giới hạn, muốn tăng thêm là khó khăn vô cùng. Trong khi đí Issei còn trong giai đoạn tìm hiểu sức mạnh của mình, tăng nhanh là đúng rồi. Anh chàng lúc này chẳng khác gì là cái bọt xà phòng đang điên cuồng hút nước cả. Chỉ không biết bao giờ nó đầy thôi.

Mà xem ra quá trình đó sẽ lâu a.

Đột nhiên, Cầm mở miệng:

-	Quan sát lâu như vậy cũng nên hiện thân đi nhỉ..
