============================================================
Chương 484: Đấu giá hội.
============================================================

Mấy ngày sau, cuối cùng lại có trận Sử Lai Khắc Chiến đấu. hầu như tất cả chiến đội đều đến xem. Là trận đoàn chiến. Bọn họ muốn nhìn xem rốt cục cô gái thần bí đó khủng bố cỡ nào trong đấu

đoàn chiến.

Nhưng mà bọn họ đều thất vọng rồi. Bởi người lên sân vẫn là theo cốt truyện, gồm Lăng Lạc Thần

và Hoắc Vũ Hạo.

Và cũng 1 vạn năm hồn kỹ xóa sạch tất cả tạo nên hiệu ứng uy hiếp không thể nào tốt hơn.

Không có lời nói chỉ cần hành đông là đã đủ biểu hiện.

Sử Lai Khắc quái vật không thiếu. Chỉ là không muốn lộ  ra thôi.

Hôm qua cũng vậy mà hôm nay cũng thế.

Sử Lai Khắc vẫn là học viện đệ nhất đại lục.

……

Mấy ngày sau, cuộc đấu giá hội vẫn diễn ra như thường nhật và Cầm cũng đi xem. Hắn muốn biết với việc hắn thu tuyết đế thì rôt cục có suất hiện 10 vạn năm hồn hoàn nữa không.

Cuộc đấu giá diễn ra không có gì khác so với nguyên tác. Vẫn xuất hiện hồn cốt có kỹ năng Băng tuyết Phong Bạo, vẫn xuất hiện sinh linh chi kim.

Và hiển nhiên 2 thứ đó đều hứa hẹn cho Hoắc Vũ Hạo.

Ngược lại Cầm cũng không đi tranh giành. Hắn chắc chắn có đủ sức dùng cái hồn cốt đó nhưng mà ngẫm lại vẫn là thôi đi. Dù sao để Hoắc Vũ Hạo không yếu hơn trong cốt truyện vẫn là 1 điều tốt a.

Cuối cùng cũng đến món cuối. Cầm hơi hồi hộp chờ đợi.

Chỉ thấy vị công chúa chủ trì mỉm cười thần bí nói:

-	Và món cuối cùng cũng là món quy giá nhất của ngày hôm nay. Đó chính là 10 vạn năm…

Cầm nghe vậy hơi biến sắc. chẳng lẽ thế giới này vẫn cần điều này xuất hiện sao. Nhưng giờ hắn đã tạo ra hồn linh rồi chắc không cần sự kiện đó để hi sinh Y Lai Khắc Tư chứ nhỉ.

Trong khi đó, người chủ trì đã nói hết câu :

-	10 vạn năm… hồn cốt. đây là còn sót lại trong cuộc đại chiến với băng nguyên 5 năm về trước. Cuộc chiến đó thảm liệt chắc tôi cũng không cần nói nữa. Đên cả tuyết đế cũng biến mất sau cuộc chiến đó là đủ biết rồi.

-	Cả loài người và hôn thú đều tổn thất nặng nề.Chúng ta chết đến 6 vị phong hào đấu la, các vị khác cũng bị thương nặng nhẹ khác nhau, còn đấu la thì còn sống trở về chẳng bao nhiêu. Trong khi đó hồn thú mất đi 2 10 vạn năm hồn thú, 2 vị hung thú của băng nguyên khác cũng bị thương tổn. nặng nhẹ không biết( đó cũng là lý do để mà Hoắc Vũ Hạo dễ dàng thu phục hơn / chem tý).

-	Tiếc rằng không có ai mang hồn đạo khí có tác dụng lưu trữ hồn hoàn nên chỉ có thể thu về hồn cốt. Và đây chính là 1 trong 2 hồn côt 10 vạn năm đó.

-	Các vị khách quý, tôi cảm thấy rất vinh dự và may mắn khi được giới thiệu với mọi người khối Hồn Cốt này. Khối Hồn Cốt trước mặt các vị đây là một món hàng cao cấp nhất mà phòng đấu giá Tinh Quang chúng tôi có được trong năm nay. Thật lòng khi chúng tôi vừa có được, chúng tôi hoàn toàn không có ý định mang ra đấu giá trong buổi đấu giá này vì nó thật sự quá quý giá, quá hiếm thấy.

- Tôi tin mọi người đều đã nhận ra, khối Hồn Cốt này có thuộc tính băng. Trước khi chúng tôi xin giới thiệu ưu điểm của nó, thì xin quý vị lắng nghe một số khuyết điểm của nó đã. Có lẽ các vị sẽ thắc mắc tại sao chúng tôi lại nhắc đến khuyết điểm, cũng bởi vì phòng đấu giá Tinh Quang chúng tôi luôn đặt chữ tín lên hàng đầu, hơn nữa những khuyết điểm kia có thể đối với một vài người lại là ưu điểm cũng không chừng.

- Khuyết điểm đầu tiên của khối Hồn Cốt này chính là thuộc tính của nó. Mọi người hẳn đã biết từ trước đến nay đa số Hồn Cốt được Hồn Sư sử dụng đều sẽ tùy thuộc vào Vũ Hồn mà xuất hiện Hồn Kỹ khác nhau. Đó là những Hồn Cốt thuộc dòng chính. Ngoài nó ra còn có một số loại có chút khác biệt nữa. Nó đòi hỏi Hồn Sư phải có Vũ Hồn cùng thuộc tính mới có thể dung hợp, nếu không chẳng những không thể không dung hợp được mà còn nguy hiểm đến tính mạng. Kiện vật phẩm thứ tám của chúng tôi hôm nay chính là một Hồn Cốt như vậy. Cho nên, khuyết điểm của nó chính là chỉ có Hồn Sư có thuộc tính Băng mới có thể sử dụng.

Cô công chúa Cửu Cửu rõ ràng đối với kiện vật phẩm thứ tám này có chút đặc biệt hơn những vật phẩm trước, chẳng những cô giải thích nhiều mà giọng nói cũng uyển chuyển êm tai, khiến mọi người vừa nghe những lời mô tả của cô xong đã gần như hiểu rõ hết thảy.

- Có thể nói yêu cầu thuộc tính Băng này tương đối hà khắc. Bình thường trong giới Hồn Sư, những người có Vũ Hồn thuộc tính Băng khá hiếm thấy. Cho nên, tôi thấy khối Hồn Cốt này mặc dù tốt nhưng không phải ai cũng có thể sử dụng được.

- Khuyết điểm thứ hai của nó cũng khá rõ, nhưng theo tôi nghĩ có thể xem là một ưu điểm cũng được. Đó chính là Hồn Kỹ cố định. Chúng tôi đã nhờ rất nhiều chuyên gia đến thử nghiệm, kết quả cho thấy khối Hồn Cốt này bất kể là Hồn Sư có Vũ Hồn nào dung hợp với nó cũng cho ra hai hồn kỹ, mà Hồn Kỹ này lại còn có tính cực hạn rất mạnh.

- Còn khuyết điểm cuối cùng chúng tôi muốn nhắc đến chính là niên hạn. Theo kết quả chúng tôi kiểm tra được thì khối Hồn Cốt này ở độ tuổi 10 đên 15 vạn năm. Nghe có vẻ là một ưu điểm nhưng chúng tôi xét nó vào mặt khuyết điểm cũng chỉ vì muốn nhắc nhở mọi người nếu không đủ thực lực thì tuyệt đối đừng tùy tiện dung hợp với nó, nếu không rất có thể cơ thể quý vị sẽ không chịu nổi mà nổ tung.

Vậy là đã xong phần khuyết điểm, tiếp theo, tôi sẽ nói đến ưu điểm của khối Hồn Cốt đó.  Nói đến đây, giọng của cô từ từ chuyển sang giọng thành khẩn:

-	Khối hồn cốt này đến từ 1 hồn thú có thuộc tính cực hạn băng nữa đó chính là tuyết nữ.Tộc đàn của tuyết đế, người đứng vị trí thứ 3 trong thập đại hung thú

- Băng, đối với những người có thuộc tính này không phải ai cũng giống nhau. Theo các nghiên cứu cho thấy, uy lực của Băng mạnh yếu thế nào chủ yếu dựa vào nhiệt độ của nó. Nhiệt độ càng thấp thì càng đáng sợ. Mà tuyết nữ chính là Hồn Thú có thuộc tính Băng với nhiệt độ thấp có thể sánh bằng Băng bích  hoàng hạt.Do đó về mặt thuộc tính thì khối hồn cốt này không thua khối băng hồn cốt của băng bích hạt lúc trước. Bởi vậy, bất cứ Hồn Sư nào có thể dung hợp với khối Hồn Cốt này thì thuộc tính của họ sẽ tăng vọt, nhiệt độ của Băng cũng sẽ giảm thấp rất nhiều, đây là một ưu đãi rất lớn, một sự thay đổi toàn diện. Thế này đủ gọi là ưu điểm đầu tiên của nó rồi chứ?

- Kế tiếp, bản thân của tuyết nữ đã có thực lực không kém, vậy thì khối Hồn Cốt này dĩ nhiên chứa đựng nguồn năng lượng không thấp. Nhưng chính xác nó có thể giúp các vị tăng cường tu vi đến mức nào thì chúng tôi không biết chính xác được. Điểm này cần các vị có đủ điều kiện tự mình kiểm tra rồi.

- Cuối cùng, ưu điểm thứ ba của nó là sau khi dung hợp, Hồn Cốt này sẽ mang đến cho Hồn Sư hai kỹ năng gọi là băng tuyết phong bạo và tạo tuyết.Tạo tuyết khiến cho nước trong không khí ngưng tụ thành tuyết bao phủ khắp nơi.Băng tuyết phong bạo Triệu hồi 1 cơn bão tuyết bao phủ phạm vi tùy theo khả năng ngươi sử dụng.  Do chưa ai sử dụng nên không biết cụ thể nó mạnh bao nhiêu nhưng mà chỉ khẽ tưởng tượng là biết 2 kỹ năng này có thể làm ra những gì. Tạo ra 1 trận tuyết lớn bao phủ cả khu vực rồi phát động băng tuyết phong bạo. Uy lực lớn khỏi cần bàn.

- Ba khuyết điểm, ba ưu điểm, tôi đều đã nói hết sức rõ ràng. Bất cứ Hồn Sư thuộc tính Băng nào có được nó cũng tuyệt đối sẽ không hối hận. Tiếp theo, mọi người có mười phút để suy nghĩ.

Công chúa Cửu Cửu một hơi nói nhiều như vậy rồi đột nhiên dừng lại cũng khiến mọi người có chút bất ngờ.

Bên trong Tinh Thần Hải của Cầm lúc này vô cùng nhộn nhịp, Tuyết Đế sau vài giây tức giận bỗng nghe thấy hai chữ Băng tuyết Phong Bạo thì đột nhiên im lặng mà bắt Cầm phải thu nó vào tay. Nguyên nhân rất đơn giản, vì ngay cả phòng đấu giá Tinh Quang cũng không biết, trong bộ tộc Tuyết Nữ, số Hồn Thú có được kỹ năng này ít đến thảm thương, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.Đến cả nàng cũng không có.

Nếu không phải là do thực lực nàng đủ mạnh và sáng tạo ra tuyết đế tam tuyệt thì có lẽ nàng giờ không còn là tuyết đế nữa rồi.

Ở băng nguyên thì Kỹ năng băng bạo của tộc băng bích hạt và  băng tuyết phong bạo của tộc tuyết nữ chính là 2 kỹ năng khủng nhất.

Nếu băng bạo là kỹ năng đơn mục tiêu có sức sát thương mạnh nhất thì băng tuyết phong bạo không nghi ngờ là kỹ năng có sức công phá cũng như tầm ảnh hưởng nhiều nhất.

Có thể nói tuyết nữ rất nhiều đời làm chủ băng nguyên chính là nhờ chiêu thức này. Từ đó đủ thấy độ khủng bố của chiêu này.

Khối Hồn Cốt này đối với những Hồn Sư thuộc tính Băng còn quan trọng hơn Hồn Cốt mười vạn năm nữa, thử nghĩ xem có ai đồng ý chịu nhường cho người khác không? Lăng Lạc Thần không thích mới là lạ.

Đơn giản là vô địch.

Nhưng mà Cầm cũng không nghĩ là có thể đơn giản hấp thu. Băng bạo đã thế thì tất nhiên 1 kỹ năng khủng như băng tuyết phong bạo lại còn tạo tuyết sẽ không bị hấp thu đơn giản đi.

Cầm khẽ truyền âm hỏi:

- Hẳn là hấp thu sẽ có vấn đề đi.Ta không tin băng bạo có hạn chế mà cái này thì không

Nhưng đáp án làm Cần kinh ngạc.
