============================================================
Chương 551: Qua hay là..
============================================================

Cầm vươn người lên phía trước. Cố gắng rời đi bậc thang thứ 62 mà tiến đến bậc thang thứ 62.

Toàn bộ cơ của anh chàng trở nên căng cứng,rõ ràng anh cũng đang chuẩn bị đón chờ những tình huống xấu nhất  chính là hắn chọn sai và đón chờ hắn chính là áp lực cường đại.

Nhưng xem ra vận may đã mỉm cười với Cầm.Không có áp lực cường đại. Rõ ràng Cầm đã căn

chuẩn lúc.

Vậy là anh lại có thêm thời gian chỉnh đốn cũng như suy nghĩ.

bậc này thời gian chờ chỉ còn 50 phút.

Nhưng mà sau bậc sai chết người kia, cầm cũng đã tìm ra được 1 chút môn đạo. Rốt cục anh đã hiểu được  1 chút cái gì là vận mệnh.

Vận mệnh hư vô nhưng không phải là không thể chạm đến.Vận mệnh vô hình nhưng nhiều lúc nó là hữu hình. Vận mệnh là ngẫu nhiên nhưng nhiều lúc sẽ là tất nhiên.

Cố gắng tìm kiếm, cố gắng hiểu vận mệnh càng khiến vận mệnh trôi đi. Chỉ có những người biết nắm bắt chính xác mới giữ được vận mệnh cho riêng mình.

Cách làm của Cầm từ tâng 1 đến giờ không sai. Dù sao anh mới chập chững hiểu vận mệnh là gì. Cưỡng ép bắt lấy chỉ là làm khó bản thân thôi.

Nhưng bước 60 có lẽ là 1 ngẫng trời. Tại đây, vận mệnh sẽ không còn là những quỹ tích đơn giản có thể bắt lấy nữa. nó đã có nhiều ngã rẽ nhiều khả năng. Cố gắng quan sát chỉ khiến cho ta càng lạc lối.

Đến tầng này, không thể nào chờ đợi được nữa.

Rốt cục là bắt nhiều hay ít quỹ tích vận mệnh là quyết định quãng đường Cầm có thể đi.

Đã đến đây thì không do dự được mà cũng không có thời gian để do dự nữa.

Sau tầm 30 phút hồi sức. Cầm nhắm mắt cảm nhận vận mệnh.

Im lặng 10 phút, Cầm động. Anh bước lên 1 bước.

Bậc 63, không có áp lưc.

Bậc 64, không có áp lưc.

…

Bạc 70, Cầm chọn sai thời điểm. Nhưng anh vẫn cắn răng chịu đựng suốt 15 phút rồi bước tiếp.

Tầng 71, không có áp lực.

Tầng 72, không có áp lực

…

Tầng 82, sau 10 tầng an toàn. Cầm vẫn bị xảy chân lần nữa. Áp lực ép anh gần như nằm quỳ xuống đất. Nhưng may cho Cầm, điểm G tiếp theo cách anh có 3 phút.Cầm thuận lợi thông qua.

…

Tầng 85..

Tầng 90…

Tầng 95.

……

Cầm đã đứng ở tầng 99. Càng lên cao Cầm xảy chân càng nhiều. nhưng may mắn là Cầm vẫn dựa vào nghị lực của bản thân mà vượt qua.

Tuy nhiên tinh thần lực của Cầm đã đến cực hạn rồi.

Mà trước anh là tầng cuối cùng cũng là tầng khó nhất.

Cầm hầu như không nhận ra được 1 chút biến chuyển nào của vận mênh. Dường như là nó hoàn toàn là tử cục. Đi lên chăc chắn sẽ gặp áp lực. Với thân thể này, với cái tinh thần này thì có lẽ vừa bước lên là anh đã bị đè bẹp rồi.

Khó, quá khó rồi.

Trán Cầm đã không còn mồ hôi để chảy nữa. Mắt anh tràn ngập tơ máu và không cam lòng.

Chẳng lẽ lên đến tận đây rồi mà còn phải chịu thất bại sao. Hắn không cam tâm mà

Áp lực sắp ập đến, theo Cầm cảm nhận có lẽ còn 10 phút ngắn ngủi nữa.

10 phút, Cầm vẫn đứng nguyên tại chỗ.

8 phút. Cầm không động.

5 phút…

3 phút.

1 phút cuối cùng.

Cầm cắn răng. Đã đi đến đây mà không làm liều đến cùng thì anh quả thật không tài nào cam tâm được.

Liều thôi.

Cầm gồng người kết cỡ, cắn chặt răng bước lên bậc 100.

Áp lực lớn lao ập đến.. trong trí óc Cầm.

Không có bất cứ chuyện gì xảy ra.

Cầm kinh ngạc cảm nhận, quả thật là không có bất cứ chuyện gì.

Hóa ra là như vậy. cuối cùng Cầm đã biết rốt cục 100 bậc thang này thử thách cái gì.

99 bậc đầu thử thách khả năng nắm lấy vận mệnh với  cấp độ tăng dần. Cái này khó khỏi bàn. Chỉ cần nghĩ đến những khó khăn đã trải qua thì Cầm cũng không biết bản thân còn dũng khí thử lại lần thứ 2 nữa không.

Nhưng sau khi vượt qua 99 bậc cũng tức là người đó cũng đã hiểu sơ về vận mệnh thì sẽ đến cửa ải cuối cùng là từ bậc 99 lên 100 này.

Nó đơn giản là 1 tử cục. Dù cho có chọn thế nào đi nữa thì cuối cùng vẫn phải đối mặt với áp lực cường đại nhất.

Đây có thể nói là 1 vận mệnh không thể thay đổi. Người tham gia chỉ có 2 lựa chọn. 1 là liều chết còn 2 là từ bỏ.

Bậc này có thể nói là phân hóa con người dễ dàng nhất.

Và Cầm đã chọn liều chết. Mà xem ra là anh đã chọn đúng rồi. Bởi Cầm đã thành công tiến nhập đền thờ.

1 cảm giác hư vinh hiện lên trong lòng Cầm. Dù sao đi lên đến đây là cả 1 quá trình gian khổ mà hầu hết chứ không muốn nói toàn bộ người không thể vượt qua. Nhưng Cầm đã làm được và là người đầu tiên làm được. Cái giác này là dễ hiểu mà thôi.

Nhưng nó cũng không có duy trì lâu. Bởi  Cầm biết đây cũng chưa là gì, Người tạo ra cái này có lẽ là nhất cấp thần. Có thể coi như là tương đương với hóa thần hậu kỳ đi.

Nhưng mục tiêu của Cầm là chân tiên. Con đường anh cần đi còn xa lắm.

Không thể vì chút thành tích này mà buông lỏng tâm thần.

Cầm vẫn chưa là người mạnh nhất.

….

Đúng lúc đó, 1 dọng nói nhẹ nhàng vang lên:

-	Xin chúc mừng ngươi. Lên đến đây chứng tỏ ngươi là 1 người có đầy đủ thiên phú, nghị lực, trí tuệ..vv.. đồng thời cũng hiểu được 1 phần thế nào là vận mênh. Ngươi đã chứng tỏ được mình xứng đáng là vận mệnh thần cho ta.

-	Từ bây giờ ngươi chính là ứng cử viên của chức vụ vận mệnh thần.Nhưng trước hết ngươi cần vượt qua hết thử thách đã. Cố lên, ta ở thần giới chờ ngươi.

-	Còn về phần thưởng, ta xem ngươi đã đạt đến bình cảnh nên khen thưởng ngươi 1 10 vạn năm hồn hoàn đi. Hi vọng với nó ngươi có thể tiến xa hơn

Và 1 hồn hoàn đỏ như máu nhẹ nhàng rơi xuống tay Cầm.

Cầm thản nhiên tiếp nhận. Cái này có lẽ hắn cũng đã suy nghĩ đến nên cũng không có bất ngờ. Chỉ là hắn  có đễn 2 hồn hoàn, không biết cái này là dùng cho hồn hoàn nào đây.

Thôi kệ, cứ hấp thụ cái đã.

Và Cầm chọn võ hồn Phỉ Thúy Thiên Nga

Quá trình hấp thu vô cùng thuận lợi và ngay sau đó, anh cũng thuận lợi đột phá đến đấu vương.

Hồn hoàn này mang đến cho Cầm 2 hồn kỹ cũng rất không tệ.

Hạt giống tốc độ: gieo hạt xuống tạo nên cây tốc độ. Tăng 40% tốc độ của người sử dụng trong 3 phút.

Hạt giống sức mạnh:gieo hạt xuống được trái cây sức mạnh. Tăng 30% sức tấn công trong 3 phút.

Không tệ, nếu cứ theo đà này thì có lẽ sau khi xong thử thách thì Cầm có đủ hạt giống cho tất cả các thuộc tính: nhanh nhẹn, sức mạnh, phòng ngự,tinh thần đi.

Không tệ a.

Cầm cũng thuận nước đẩy thuyền khiến bản thân lên đến cấp 59. Cứ như vậy thì vòng sau sẽ không có tưởng thưởng cấp bậc mà có lẽ là hồn hoàn nữa. Cứ như vậy thì có lẽ sau khi vượt 10 tầng, Cầm cũng có thể đạt đến đấu thánh cũng không chừng a.

-	Đại nhân, đại nhân, chờ tiểu nhân 1 chút.

Lão rùa già hấp tấp bò lên. Mặt tràn ngập kích động. Nên biết hắn đã chờ quá lâu quá lâu rồi. Vốn tưởng Cầm sẽ không thể vượt qua nhưng mà không ngờ kì tích lại hiện ra

Nói không ngoa chứa cả thân thể của lão cũng căng cứng không thua gì Cầm a.

Đối với lão bây giờ thì Cầm chính là niềm hi vọng duy nhất để lão thoát khỏi đây a.

Cầm cũng nhớ ra ở đây còn 1 con rùa làm nhiệm vụ quản gia nữa.

Quả thật bây giờ Cầm cũng không biết nên đi đâu a.

Cầm quay sang mỉm cười nói:

-	Giờ thì. Vòng kế tiếp ở đâu..
