============================================================
Chương 74: Biến động bắt đầu/
============================================================

Cầm thản nhiên bước vào  đối diện với Azami rồi nói:

-	Cảm phiền ngài có thể trả chỗ cho tôi được không.

Azami không nói mà nhìn chằm chằm vào Erina:

-	Ta ngồi đây được không.

Erina run rẩy cả người không biết nên làm gì bỗng 1 bàn tay khẽ vỗ vai nàng và đón chờ nàng là 1 ánh mắt chứa đầy sự quan tâm và ấm áp khiến Erina dường như thêm chút dũng khí mà đối mặt với cha mình:

-	Đây là bàn của Cầm kun. Hắn đã đặt trước nên xin lỗi cha.

Nakiri Azami nhìn thật sâu Erina 1 cái rồi đứng dậy:

-	Ta cũng không còn hứng ăn nữa.

Nói rồi đứng dậy và đi ra ngoài

Và cũng y như cốt truyện bị Nakiri Senzaemon chặn lại và cuộc đảo chính diễn ra y như trong truyện. nhưng không còn là 6 chữ ký nữa mà chỉ còn là 5. Nhưng có cả chữ ký của nhất tọa và nhị tọa nên cuộc đảo chính vẫn thành công.

Nakiri Azami đang muốn dẫn Erina đi thì Cầm lại gọi ra:

-	Uy, khách hàng chưa ăn no mà đầu bếp đã chạy làng như vậy là không được đâu nha. Ta đi suốt từ sáng đến giờ đã đói lắm rồi. Erina, món đặc biệt cô định đãi ta đâu.

Azami lạnh lùng quay lại nhìn Cầm thì bị anh chàng nạt:

-	Nhìn cái gì. Tuy ông bây giờ là hiệu trưởng, có quyền đuổi tôi nhưng mà ông tin không tôi có thể vận động đến 6 thập kiệt để giữ tôi lại, ngon thì thử đi.Với lại ông cũng không đủ quyền để cấm học sinh nấu nướng nha. Do đó ta muốn ăn món của Erina nấu thì có gì mà sai.

Quả thật Cầm có tự tin này a. Không nói 5 người kia sẽ bầu cho anh chàng, cùng đường thì để lộ thân phận cho Rindou kiểu gì chả kéo được thêm 1 phiếu thậm chí là 2 phiếu ý chứ. Thích thì ta nhích thôi.

Azami âm trầm, thân là hiểu trưởng ông có quyền  đuổi Cầm nhưng mà như thế thứ nhất sẽ có ảnh hưởng 1 chút đến kế hoạch của lão và lão cũng không chắc liệu điều Cầm nói có đúng không. Vốn đã có 5 người rồi chỉ cần thêm 1 người phe hắn đảo chiều thì thậm chí còn có thể phế lão nữa ấy chứ. Mà trong 5 người theo phe hắn thì có đến mấy người thuộc loại hắn không chắc chắn nắm trong tay a. Do đó lão cũng không đi mạo hiểm. Thế là lão đành quay mũi nhọn về phía Erina:

-	Erina đi theo ta.

Và đến đây thì sự cố gắng của Cầm đã được đền đáp. Cô nàng đã đủ dũng khí để mà chống lại  cha mình:

-	Cha con xin lỗi. Nhưng đây là cửa hàng của con và có khách hàng đang chờ món do đó con sẽ ở lại để thỏa mãn khách hàng của mình.

Azami im lặng rồi nhìn thật sâu Cầm 1 cái rồi quay người đi:

-	Con làm ta thất vọng quá. Rồi ta sẽ cho con về con đường đúng đắn.

Nói rồi đi thẳng kéo theo đoàn người đi. Thực khách cũng lục tục kéo đi mất chỉ để lại Cầm Erina và Hisako.

Erina như đã hết sức ngồi xuống ghế. Người không ngừng run rẩy. Mãi 1 lúc cô nàng mới hồi thần lại quay sang nhìn Cầm đầy cảm kích:

-	Cảm ơn ngươi, Cầm. Không có ngươi xuất hiện chắc ta cũng không đủ dũng khí mà nói như vậy với cha ta mất.

Cầm nhún vai nói:

-	Nói cái gì mà lắm thế. Mau đi làm cơm đi. Ta đói sắp chết rồi. Không phải hôm nay cô mời ta đến đây để mà đãi ta 1 bữa sao. Mau đi làm đi.

Erina nghe xong vừa tức vừa ngượng. Từ chối lời cảm ơn của ta có cần thối như thế không. Thật tức chết ta mà.

Nói rồi ngúng nguẩy đi vào bếp. Một lát sau, 1 mùi hương quyến rũ mê người truyền ra. 1 bàn ăn thịnh soạn hiện ra trước mặt Cầm. Không chờ đợi thêm nữa. anh chàng lập tức chúi đầu vào ăn thôi.

Ngon quá ngon. Không hổ là thập kiệt a. hơn thế nữa cũng đã xuất hiện tâm ý. Tâm ý này giống như của Nene làm cho Cầm lúc trước vậy. Hẳn là lòng cảm ơn đi. Nhưng tinh tế cảm nhận sẽ thấy tâm ý này là  bộc phát chứ không theo ý muốn của  chủ thể. Xem ra cô nàng mới đi được bước đầu thôi.

Nhưng như thế cũng rất đáng khen rồi.

Cầm lao đầu vào ăn mà mảy may không để ý có 2 đôi mắt đầy nhu hòa đang nhìn anh chàng.

Mãi 10 phút sau Cầm mới ăn xong. Khẽ ngồi xuống vỗ vỗ bụng nói:

Ngon, xem ra tay nghề của cô có tiến bộ à nha.

Bỗng Cầm nhân ra 2 cô nàng như đang mất hồn thì khẽ lấy tay lay lay trước mặt 2 cô. Rồi hô to:

-	Uy tỉnh dậy đi.

Lúc này 2 cô nàng mới chợt tỉnh cơn mê. Lập tức mặt đỏ lên như gấc và lại cúi đầu.

Gặp người khác có lẽ sẽ nhận ra cái gì đó nhưng rất tiếc 2 nàng lại gặp Cầm a. Chỉ thấy anh chàng thao thao bất tuyệt:

-	Erina, món của cô có thể nói đã rất ngon rồi nhưng tâm ý trong đó còn quá mang tính chất hỗn loạn .Xem ra cô cho tâm ý vào món ăn vẫn còn mang tính ngẫu nhiên tùy theo cảm xúc của bàn thân. Cái này cô phải cố lên nha. Nhưng trong thời gian ngắn làm được đến vậy xem ra đã rất đáng khen rồi.

Nghe xong Erina tức lắm. KHổ công khổ cực làm cho ăn mà bây giờ lại bị giáo huấn. Ngươi khen 1 câu thì chết a.

Cô nàng đang định giáo huấn lại thì Cầm đứng lên nói:

-	Thôi  cái đó ta sẽ phụ đạo cho cô sau. Bây giờ chúng ta cũng nên trở về.

Nhắc đến về bỗng tâm lý của Erina chợt trầm xuống. Xem ra cô lại muốn về chỗ đó a. Cô muốn ở bên Cầm thêm 1 lúc xem ra không được rồi.

Erina cười yếu ớt:

-	Cũng muộn rồi chúng ta cũng phải về đi.

Nói rồi lê từng bước chân hụt hẫng đi ra ngoài. Bỗng cầm gọi lại:

-	Uy, cô định đi đâu thế.

Erina quay lại cười thể lương:

-	Tất nhiên là về nhà rồi.

Cầm  kỳ quái hỏi:

-	Cô muốn về nằm vào trong bàn tay của Azami nữa hả.

-	Nhưng ta đâu còn chỗ ngoài chỗ đó.

-	Vẫn còn chỗ đó.

Cầm mỉm cười nhìn 2 người.

-	Đi theo ta nào.

Nói rồi nắm lấy tay cô nàng kéo về Ký túc xá Cực Tinh.

Đến đây thì cốt truyện tiếp tục diễn ra như trong manga.

Nakiri Azami đến thăm và  thân phận Yukihira bị bại lộ.

Chính sách chia học viện của Azami diễn ra và cuộc chiến giữa học viên và trung khu diễn ra gay cấn.

Ký túc xá Cực Tinh đang đứng trên bờ vực bị xóa bỏ và Yukihira thành cứu tinh khi Shokugeki thắng bát tọa Etsuya Eizan.

…..

Tất nhiên những việc này Cầm chỉ ngấm ngầm theo dõi chứ không ra tay vì đây là kiếp nạn của học viện cần chính học viên ở đây vượt qua. Cầm cũng không muốn nhúng tay vào làm gì.

Và cứ thế  2 tuần trôi qua và chỉ còn 1 thời gian nữa thì cuộc thi lên lớp sẽ diễn ra.

Và Cầm muốn tập huấn cho mấy người ở ký túc xá Cực Tinh 1 phen.

Hôm đó Cầm triệu tập tất cả mọi người lại và nói:

-	Hôm nay tôi triệu tập mọi người ở đây để nói về cuộc thi sắp đến. Chúng ta bây giờ là cái gai trong mắt trung khu nhưng họ không thể nhổ được. Mà cuộc thi lên lớp là cơ hội tốt nhất để có thể nhổ được nó. Chắc chắn chúng ta sẽ không có khả năng được đối đãi công bằng. Nên bây giờ chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu. Địa điểm thi chắc cũng sẽ như mọi năm diễn ra nguyên tại Hockaido. Do đó trong khoảng thời gian này Erina sẽ dậy mọi người về tất cả các kiến thức của vùng đất này. Và tôi cũng sẽ đứng ra chỉ điểm cho mấy bạn 1 cơ duyên. Có nắm được không thì xem mấy người vậy.Có ai có câu hỏi gì nữa không.

Yuuki là người thắc mắc:

-	Cầm kun định dậy cái gì.

-	Tâm ý.

Cầm cười thần bí.

-	Tâm ý?

Ngoài trừ mấy người được  Cầm nói qua về tâm ý mắt đang sáng lên thì những người còn lại lâm vòa mờ mịt.

-	Thế tâm ý giúp được chúng ta cái gì?

Shun thắc mắc.

Cầm mỉm cười nói:

-	Trong cuộc thi này nói thẳng ra nó chẳng giúp được cái gì.

Và không chờ mọi người kịp thắc mắc Cầm lại nói:

-	Nhưng nó có thể giúp mọi người thêm chắc chắn ở vòng cuối cùng.

Mọi người lại mờ mịt. Cầm khẽ mỉm cười giải thích:

-	Chúng ta là cái gai trong mắt trung khu và họ sẽ không từ thủ đoạn để nhổ nó đi. Kiến thức Erina dậy có lẽ sẽ đủ mọi người đi đến vòng cuối cùng nhưng theo suy đoán của tôi. Nếu mọi người có thể đi đến vòng cuối thì sẽ phải đấu với 1 Senpai gạo cội nào đó mà mấy người không có phần thắng thậm chí là phải đấu cùng thập kiệt. Đến đây có thể tâm ý sẽ giúp được mọi người phần nào đó. Ta cũng thật không biết nó có thể làm được gì nhưng ta cũng sẽ truyền đạt cho mọi người và có ngộ được không xem mấy người vậy.

Và cuộc họp kết thúc trong sự thắc mắc tràn đầy.

Cầm cũng không để ý nữa vì tối này hắn có việc quan trọng a..
