============================================================
Chương 834: Yêu sách của Vivi.
============================================================

-	Nói tốt lắm, rất hay. Không hổ là người được ta đặc cách tuyển vào trường.

Tiếng vỗ tay vang lên sau lưng anh. Cầm liếc mắt nhìn lại rồi nói:

-	Vivi, trò đùa của cô đến đây là kết thúc. Hắc, đừng nghĩ ta coi những lời cô tuyên bố trên đài là trò đùa. Ta sẽ hảo hảo chiếu cố cố

Vivi mỉm cười nhìn anh nói.

-	Tất nhiên rồi, ta sao lại từ chối cơ chứ. Ngươi có thể tùy ý ra yêu cầu. Hảo hảo suy nghĩ xem nên đưa ra yêu cầu nào đi.

Cô tiến đến vỗ vai Cầm và nói:

-	Hay có thể nói là ta hảo hảo suy nghĩ xem nên làm gì với anh đây.

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên báo hiệu bây giờ là 6h. Cầm lập tức cảm thấy không ổn. anh đột nhiên nhớ lại những gì thông báo, những thành viên trong trường. hiệu trưởng cũng chính là thành viên trong trường a. Như vậy, việc cô nàng vừa động vào anh cũng tức là… anh đã bị bắt.

Đáng chết, bị hố rồi:

Vivi mỉm cười đầy vũ mị nói:

-	Vừa rồi anh đã nhắc tới yêu cầu của ta cũng tức là anh chấp nhận nó đúng không. Có chơi có chịu. Ta nghĩ cậu sẽ tuân thủ ước hẹn này nhỉ.

Cầm im lặng không nói, nếu như  đây chỉ có 1 mình anh cùng với Vivi thì anh sẽ chối bay chối biến nhưng đây lại có rất đông người a. Da mặt Cầm cũng chưa dày đến mức trước đông người thế này mà chối bay chối biến.

Cầm biết bản thân bị hố rồi. Cô nàng xuất hiện rõ ràng là để cho anh nghĩ cuộc thi đã kết thúc. Mà trong trường hợp đó, bất cứ ai tốn nhiều công sức như vậy cũng sẽ có ý định hố người. Nhưng cũng chính vì vậy mà Cầm rơi vào tròng.

Đáng chết, thật là bẫy trong bẫy mà.

Bàn về âm mưu quỷ kế xem ra anh vẫn là quá non a.

Giờ đây, trong tình thế này chỉ có thể đâm lao theo  lao thôi:

- Cô nghĩ  ta là loại người không giữ lời sao. Nhưng nếu yêu cầu của cô quá mức thì dù cho có bị xấu mặt ta cũng sẽ từ chối.

-	Tất nhiên sẽ không xấu mặt rồi. Yên tâm đi. Dù sao chúng ta còn cần hợp tác dài dài, ta cũng không muốn tạo ác cảm với anh a. Còn yêu cầu như thế nào. Khi kết thúc học kỳ 2 ta sẽ nói. Còn bây giờ thì.

Cô quay sang tất cả đám học trò.

-	Chuẩn bị tiết mục cuối cùng của chúng ta trong kỳ lễ hội này. Đốt lửa trại nào

1 đêm lửa trại khổng lồ có kèm theo cả pháo hoa cũng như các loại thức ăn nước uống. Mà toàn là mời các đầu bếp hàng đầu đến làm. Có thể nói là 1 đêm đầy vui vẻ, kết thúc 1 kỳ lễ hội viên mãn..

……

Lễ hội vừa xong cũng là lúc kỳ thi cuối kỳ 2 cũng gần đến.

Để giữ vững đầu vào thì hiển nhiên những kỳ thi này kết quả không được quá tệ. Dù cho những cô nàng ngổ ngáo chỉ biết đánh nhau thì muốn ở trường này, kết quả thi cũng không được quá thấp.

CÒn nếu thấp thì sao ư. Đừng hỏi vì những ai đã từng như thế bây giờ cũng không dám nhớ lại nữa.

Mà không nên quên bọn họ mất đến hơn 1 tháng sinh tồn, tính thêm thời gian vui chơi nhảy múa nữa thì cũng đến 2 tháng không học hành gì. Do đó, bây giờ sắp đến kỳ thi, cái không khí của trường trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết. Không còn đánh nhau, không còn náo loạn chỉ có đám học sinh chuyên chú cũng như nhó giáo viên cố gắng hết mức chạy trương trình.

Điều làm anh im lặng là không ai tỏ ra là bất ngờ, đều rất bình tĩnh mà dạy, mà chạy. Dường như việc này đã quá quen thuộc với bọn họ rồi.Chỉ sợ là dù không có cái này nhưng bình thường bọn họ cũng đều vì nhiều lý do mà không thể học tập nghiêm túc để hết chương trình. Hazzz…. Đúng là 1 ngôi trường quái dị rồi.

Cầm trong khoảng thời gian này cũng bận ngập đầu. Thân mà quản lý cũng như 1 trong số ít người được  đa số học sinh yêu thích. Hết từ dạy thay khi có giáo viên quá sức lại đi phụ đạo thêm cho những em hơi yếu 1 chút.

Lại còn chuẩn bị đề thi, soạn đề, soạn đáp án, kết toán, chuẩn bị cho kỳ nghỉ, học kỳ sau. Thật là bận vô cùng. Mà cái kẻ đáng lẽ ra là phải làm rất nhiều, kẻ làm chủ cả trường học này giờ lại ngồi vắt vẻo trong phòng ăn bánh, uống cà phê. Những kẻ tư bản thật là đáng ghét.

May sao mọi thứ chỉ kéo dài có hơn 2 tuần là kết thúc. Cũng cùng lúc đó, nhóm học sinh cũng bắt đầu bước vào kỳ thi. Cầm cũng có thời gian thảnh thơi nghỉ ngơi 1 chút.

Đồng thời cũng là chuẩn bị. Bởi vì hết học kỳ này. Anh sẽ rời đi ngôi trường này mà trở lại cuộc sống bình thường.

Cũng là lúc mà cầm phải thực hiện 1 yêu cầu của Vivi.

Ngày đó rồi cũng đến.

Anh ngồi trong phòng của cô. Không phải là 1 phòng làm việc mà là phòng ngủ mang tông màu đen đầy huyền ảo. Cả 2 ngồi trước 1 bàn rượu, 2 ly rượu màu hổ phách đặt trước mặt mỗi người. Cả căn phòng tồn tại 1 mùi hương đầy mê ly.

2 người ngồi đối mặt nhau.

Hôm nay Vivi mặc 1 bộ đồ ngủ tơ lụa màu đen viền ren nửa kín nửa hỏ đầy quyến rũ,kích thích

ham muốn khám phá của bất cứ người đàn ông nào.Khám phá xem  bên trong đó có rốt cục có cái gì.

Kết hợp với cái giáng người ma quỷ, gương mặt thành thục đầy đầy vẻ trưởng thành nhưng không thiếu phần cao quý và quyến rũ kia. Quả thật vô cùng khiêu gợi thú tính của đàn ông mà. Quả thật đến 99% đàn ông không thể chống cự được mị lực này.

Nhưng rất tiếc, Cầm là 1% còn lại. Đàn bà đẹp anh gặp rất nhiều, có vẻ đẹp sánh bằng với Vivi cũng không ít. Các cô nàng không thiếu lần ăn mặc như thế này với anh, thậm chí còn tiến xa hơn, đến mức không che dấu bất cứ cái gì. Điều này khiến cho tầm mắt Cầm cao vô cùng cũng như sức miễn dịch của anh với những bộ đồ mị hoặc, những cử chí đầy quyến rũ.

Cầm rất thản nhiên ngồi xuống, nhâm nhi ly rượu vang, nhìn Vivi nói:

-	Cô gọi ta đến đây là có ý gì. Là vụ lần trước đúng không. Ta cũng không phải là người thất hứa. Nếu điều đó trong tầm tá có thể làm được thì ta sẽ giúp hết mình.

-	Nhưng mà nếu nó quá mức thì đừng trách vì sao ta lại bội ước.

Vivi nhấp 1 ngụm rượu rồi nói ;

-	Cứ từ từ, uống vài ngụm rượu rồi chúng ta trò chuyện 1 chút đã.

Cầm mỉm cười nói :

-	Ta cũng không muốn bản thân lại mất lý trí. Ta không biết vì sao cô có 2 thứ này nhưng mà rất

tiếc cần thông báo với cô. Loài hoa có khả năng kích dục kia ta đã từng dính phải nên có tìm hiểu. Vừa rồi nhấp 1 ngụm rượu ta đã biết. Bên trong này có hoa mê. Bình thường 2 loại này tách ra sẽ có tác dụng mê hoặc  nhưng chỉ ở mức độ không hề cao. Tuy nhiên, nếu chúng kết hợp thì sẽ ra mê dược cực kỳ mạnh. 1 chút có lẽ ta cũng chưa chắc bị làm sao nhưng nếu như mà uống đủ nhiều thì ta cũng sẽ bị dính phải.

-  Mà từ những gì ta thấy thì cô cũng tự đưa mình dính độc để khiến ta tin. Nếu như ta không có biết đến thì sợ rằng cũng sẽ bị cô lừa.

Vậy mục đích của cô là gì.

Vivi biết mình bị lộ nhưng mà cô cũng không vì thế mà kinh hoàng :

-	Cũng không có gì. Chỉ là muốn cho yêu cầu tiếp theo của ta nó xuôn xẻ thôi

-	Vậy yêu cầu của cô là.

-	Không có gì, ta chỉ muốn có 1 đứa con ưu tú mà thôi..
