============================================================
Chương 135: Tiến nhanh như gió.
============================================================

Sau hơn 10 ngày nghỉ ngơi.

Cuối cùng đã đến lúc Cầm tiến bước trên con đường chinh phục dungeon.

Làn này anh chàng chuẩn bị tất tần tật mọi thứ để sắn sàng đối đầu với bất cứ tình huống nguy cấp nào thành ra la lúc về 1 bao khổng lồ  lúc đi cũng 1 bao khổng lồ.

Nhưng mà nó cũng không ảnh hưởng đến tốc độ tiến lên của Cầm

Chỉ mất nửa ngày Cầm đã đến được tầng 18- tầng nghỉ đầu tiên và anh quyết định ở đây 2 đêm trong căn nhà của mình.

Và sáng hôm sau, Cầm xóc lại túi tiến lên tầng thứ 19- Vườn hoa địa ngục.

Đến tầng 19 thì thuộc tính của quái vật đã được tăng 1 khoảng lớn. độ nguy hiểm vào những trường hợp cụ thể còn không thua con boss ở tầng  17.

Tầng 19 có thể nói là 1 trong những tầng đẹp nhất của khu vực này- 1 vườn hoa. Nhưng mà nếu không cẩn thận thì sẽ không còn mạng để mà ra đâu vì ngự trị tầng này không phải là động vật mà là thực vật: hoa ăn thịt người.

Phần thân của nó ẩn mình trong đất chỉ có phần đuôi như những bông hoa diễm lệ lộ ra ngoài. Chỉ cần bạn đến gần nó thôi là có khả năng bị nuốt bất cứ lúc nào.

Hoa ăn thịt người( lv 200).

Máu: 10.000/10.000.

Năng lượng: 3000/3000.

Công 250.

Thủ 100.

Nhanh nhẹn: 20.

Né tránh 0.

Kỹ năng:  ẩn thân, axit trung hòa, tấn công bất ngờ, độc tố tấn công

Điểm yếu: sợ lửa.

Trên đó là tất cả các thông số của loại quái vật này. So với cùng loài thi máu của nó ít hơn trông thấy, lại có điểm yếu là sợ lửa nhưng bù lại nó có tấn công cao ngất ngưởng lại có các Skii đầy ghê tởm mà ghét nhất là con quái vật này toàn tấn công lén khiến người ta khó lòng phòng  bị.

Nói chung đây là  1 đối thủ đầy khó chịu mà không ai nguyện ý đối đầu và là khắc tinh nếu bạn đi lẻ.

Nhưng mà chiêu thức của nó lại vô dụng với Cầm. Trong suốt 1 tháng qua Cầm lần mò đi hỏi thăm các nhà mạo hiểm có kinh nghiệm để học cách phân biệt và cũng đúc kết cho mình 1 số kinh nghiệm kha khá để mà phân biệt nó. Tuy rằng không  đúng đến 100% nhưng mà nó cũng đúng đến tận 80%. NHờ đó mà Cầm vượt qua tầng 19 thật dễ dàng. Dù gặp phải vài lần đoán sai đưa đến bị tập kích nhưng mà với lôi thiểm khiến Cầm hữu kinh vô hiểm mà vượt qua. Đông thời con thu lại được 1 đống kinh nghiệm nữa.

Nhưng mà với cái tầng buồn nôn này Cầm cũng không muốn ở lại lâu. Đến tối thì còn lâu mới có thể dùng mắt phân biệt để mà tránh nữa do đó Cầm cũng không chút do dự mà tiến bước tiếp lên tầng thứ 20.

Tầng này có thể là thiên đường cho Cầm vì nơi đây là 1 khu rừng già không có những bông hoa buồn nôn kia mà tràn đầy  động vật

Cáo trắng(lv190) Gấu nâu( lv 230) hổ răng kiếm( lv 250) và cao nhất và là người ngự trị tầng này là  vua sư tử( boss lv 290).

Cầm quyết định sẽ tạo căn cứ ở đây, trước luyện cấp rồi lại đi tiếp.

Cầm ở tầng này đến 1 tháng, va chạm cọ sát với vua sư tử không biết bao nhiêu lần Tuy thua nhưng mà Cầm vẫn có thể toàn mạng chạy ra. Và trong thời gian ấy thì khả năng thực chiến của Cầm cũng tăng lên trông thấy, đã đủ đánh với vua sư tử 1 trận mà không rơi xuống  hạ phong.

VÀ đến tháng thứ 2. Cuối cùng Cầm đã có thể chiến thắng vua sư tử. Nhưng mà anh chàng lại không ra tay sát thủ.

Sau hơn 2 tháng quần quại ở khu vực này. Hơn 2 tháng  chiến đấu sinh tử với vua sư tử. Thì với Cầm, vua sư tử không còn là 1 con thú vô tri nữa. 2 người càng giống như là 2 bằng hữu vừa là 2 đối thủ vậy.

Có thể đây chỉ là Cầm tự sướng thôi nhưng mà nó cũng khiến anh chàng không  thể xuống tay được dù đã đánh bại được vị vua khu rừng này.

Hôm nay hắn quết định sẽ tiến lên tầng tiếp theo của cuộc hành trình.

Đến trước cánh cửa tiến lên tầng tiếp theo. Cầm nhìn lại khu rừng mà tâm lý đầy phức tạp.

Gàoooooo

Bỗng 1 tiếng thét dài vang lên thu hút sự chú ý của anh chàng.

Nơi đằng xa, trên mỏm đá đứng 1 thân ảnh đầy uy nghi và ngạo nghễ. Đang hướng mắt về phía này mà kêu lên từng tiếng thay lời chia tay.

Cầm cũng nhìn thấy vậy. Anh chàng mỉm cười 1 cái thật tươi rồi tiến bước lên tầng tiếp theo.

Gặp lại sau nhé, bạn của ta.

……………

2 tháng sau.

Tầng 27.

-	Chết tiệt.

1 tiếng nói vang vọng cả mê cung.

Chỉ thấy 1 đội gồm 5 người trong đó 1 người trông như là pháp sư xem ra đã bị thương phải có người cõng, còn lại 4 người thì đều  nhận những vết thương không đồng nhất.

Và lúc này cả đám người đang chạy thục mạng vì phía sau họ là 1 đàn bọ cạp khổng lồ

Bọ cạp khổng lồ: lv300.

Máu: 50.000/50.000.

Năng lượng: 5000/5000.

Công 450.

Thủ 310.

Nhanh nhẹn: 100.

Né tránh 100.

Kỹ năng:

-	Kịch độc tấn công.

-	Tê kiệt,.

Điểm yếu:

Có lớp vỏ dày nặng bảo vệ nhưng phần bụng lại cực yếu. có thể tấn công vào nó.

Đây là 1 con quái vật đáng sợ của liên hợp 3 tầng 27,28,26. Nếu là 1 con thì không đáng sợ nhưng mà điều đáng sợ ở đây là chúng lại đi thành đàn Chỉ cần giết 1 con thôi là  xác định cả đàn đuổi theo cả 3 tầng cho đến khi tiêu diệt kẻ địch mới thôi.

Và đội 5 người..không lúc đầu là có 10 người đều là những mạo hiểm giả cấp 3 thậm chí là đội trưởng của nhóm còn là cấp 4.Lần này bọn họ mục tiêu là chờ đội viễn trinh tiêu diệt boss tầng 35 mà ăn hôi tiến lên tầng 36 vì nghe nói tầng này có thể nói là thiên đường a.

Nhưng mà giữa đường khi đi qua đây. 1 đạo tặc vô tình giết 1 con bọ cạp con. Và thế là, tình hình này xảy ra.

Trên đường trốn chạy, bọn họ đã phải vất bỏ đến 5 đồng đội để kéo dài chút thời gian nhưng mà vẫn không ăn thua vì số lượng quá đông rồi.

Và bây giờ có lẽ lại phải vất bỏ 1 người nữa thôi.

Tên đội trưởng đã đạt đến cấp 4 cắn răng nói:

-	Robinson, vất Andrea xuống.

Trai hán tên là Robinsơn đang cõng cô gái bị thương sững sờ phản đối:

-	Không được. Chúng ta đã mất 5 người rồi. Ta không thể mất thêm 1 người nữa. Nếu không.

-	Im mồm. Ngươi là đội trưởng hay ta là đội trưởng. Chúng ta đang đứng trước tình huống sinh tử đó có biết không tên  ngu này. Ngươi vác cô ta khiến ảnh hưởng đến tốc độ của chúng ta. Giờ chỉ có 2 lựa chọn là bỏ lại cô ta hoặc cả 5 chúng ta cùng chết.

Nhưng

-	Không nhưng nhị gì hết. Bỏ xuống.

Nhưng trai hán kia vẫn lưỡng lự. Thế là tên đội trưởng tiến đến đánh hắn khiến hắn văng xa. Nói rồi xách cô gái nên nói:

-	Andrea, rất tiếc nhưng mà cô cần hi sinh vì đồng đội.

Ngươi

Cô nàng chỉ có thể nói lên 1 câu ngắn gọn như thế rồi bị tên đội tưởng vất ra ngoài 1 cách không thương tiếc.

Vì đồng đội. Đừng đùa. Rõ ràng do tên đội trưởng đó sợ chết nên mới hi sinh từng người 1 để cho bản thân chạy thoát thân.

Cho những kẻ khác theo chân mình để làm những tấm bia đỡ đạn thôi.

Buồn cười cô gái Andrea nhận ra quá muộn mà còn hằng ngưỡng mộ tên đội trưởng này.

Đến bây giờ, niềm tin và hi vọng trong cô đã dập tắt hoàn toàn.

Chờ trước mặt cô chỉ là bóng tối mà thôi.

VÀ kẻ đưa đến bóng tối đó là những con bọ cạp đầy gớm ghiếc đang đến gần.

Những chiếc miệng hổng lồ mở ra và ập đến..
