============================================================
Chương 186: Trở lại thành phố.
============================================================

2 tháng  sau, cuối cùng sau chuyến hành trình gian khổ. Bọn họ đã về đến lại thành phố.

Nhìn thành phố phồn hoa. Cầm không khỏi cảm khái. Sau khi từ  dungeon ra thì trông bọn họ chẳng khác gì ngố tàu cả.Mọi người ai cũng nhìn về phía này cả. Ai ngượng quá đi.

Tất nhiên đó chỉ là suy nghĩ của mình Cầm. Đúng là bọn họ nhìn về phía bên này nhưng mà chẳng ai thèm để ý đến anh chàng cả bởi ánh mắt bọn họ đều  chú ý đến tam nữ a. Các cô nàng vẫn đầy lông lẫy trong những bộ quần áo sạch sẽ đẹp đẽ.Nhắc cho  ai không nhớ. Athena và Ryuu khi vào dungeon bắt Cầm vác theo cả bao tải quần áo. Tuy rằng đã vất vài bộ  để may quần áo cho Chistina(  và người may không ai khác ngoài Cầm rồi) thì vẫn còn rất nhiều  a. Hơn nữa còn cói 1 tên giúp việc đa  năng thì khỏi lo không có quần áo.

Cứ bẩn bộ nào hay hỏng bộ nào là lại vất cho Cầm tái chế hoặc giặt dũ.

Thật ra lúc đầu mấy cô nàng cũng hơi ngại khi vất ra nhưng mà khi quần áo bẩn đã chất đống( con gái mà mang nhiều quần áo thì khỏi nghĩ)  thì các cô không thể không vất cho Cầm.

Dù rất khó chịu nhưng Cầm vẫn phải làm a. Cho mấy bà này giặt có mà hỏng hết. Tất nhiên là anh chàng có thể không làm nhưng mà người vác ba lô là Cầm a. Và người mở ba lô nhiều nhất cũng là anh chàng. Ngày nào cũng nhìn 1 đống quần áo bẩn chất đống thì khó chịu là phải thôi, Nên nhớ Cầm là 1 người thích sạch sẽ a.

Thế là dù không tình nguyện nhưng mà Cầm vẫn phải giặt hết đống đó kể cả quần lót.

Lúc đầu thấy thế mấy cô nàng đỏ hết cả mặt vội giật lấy mấy món đồ thiếp thân đó nhưng mà khi các cô thử làm thì đều mạnh tay khiến nó rách toạc. Do đó không thể làm gì hơn là để Cầm giặt cho mà thôi.

Lâu dần thành thói quen, cứ đồ bẩn là lại vất cho anh chàng mà còn xem  đây là việc ngẫu nhiên.

Đúng là đằng sau 1 người phụ nữ lộng lẫy là 1 người đàn ông tần tảo mà.

Trong khi đó các cô lộng lẫy bao nhiêu thì trông Cầm lại cơ cực bấy nhiêu. Từ tầng 18 xuống đến đây cơ hồ không có chỗ đẻ tắm rửa. Do đó mấy cô nàng vất hết truyện giết quái cho Cầm còn mình chỉ tung tăng bay nhảy.

Khổ thân anh chàng đã phải vác nặng mà còn phải đối phó quái vật .Dù bọn này không thể làm Cầm bị thương thậm chí còn không thể phá phòng ấy chứ nhưng mà vẫn xuất hiện những vết bẩn do mấy và bùn đất bắn lên a.

Trông Cầm bây giờ chẳng khác gì  thằng ăn xin. Trên người mặc 1 áo choàng bẩn thỉu toàn máu và đất cát. Sau lưng thì vác 1 cái bao to đùng cũng bẩn bẩn không kém. Đúng là chẳng khác gì dân quê mới lên phố mà.

Anh chàng lúc này có khác gì 1 support khốn khổ đâu mà đòi được chú  ý.

Ai, phận làm con trai trong 1 gia tộc toàn nữ  sao nó lại khổ thế này cơ chứ. Chắc qua đợt này hắn phải kiếm thêm mấy mem đàn ông gia nhập mới  thoát khỏi phận cu li này quá( con trai hay con gái thì chưa biết được ^.^).

Nhưng mà may sao cuối cùng Cầm cũng đã về đến Mistress Of Abuance. Vất cái bao khổng lồ xuống đất. Cầm mới thở dài được 1 hơi.

Cầm lấy cốc nước mà Seal đưa, anh chàng cảm động rơi nước mắt. Suốt mấy tháng trời chỉ có hắn phục vụ các cô nàng( Ryuu muốn giúp nhưng Athena không cho) chứ có được ai phục vụ đâu.

Đúng là chỉ có Seal là lão bà tốt nhất a.

Sau khi uống hết sạch cốc nước ngon lành. Cầm vất đống đồ cho chủ quán đi thanh lý rồi dắt Seal cùng Ryuu đi dạo. Tất nhiên có cả Chistina đòi đi theo.

Lần này phải hảo hảo nghỉ ngơi mới được a.

NHưng lập tức anh chàng thấy hối hận. Con gái khi đi dạo phố thì cơ bản là không biết mệt nhất là khi có 1 tiểu la lị chưa hiểu sự đời ở đây thì càng thêm …

Thế là Cầm lại tiến vào kiếp cu li không thoát được. MÀ chủ yếu  đồ là của Chistina mới cay chứ. chẳng lẽ hắn lại không vác nữa giờ.

Ai, lần sau rút kinh nghiệm. dẫn gái đi chơi tốt nhất nên là những chỗ nào vắng hàng vắng quán nếu không thì xác định đi.

Nhưng mà nói thì nói vậy, nghĩ thì nghĩ vậy nhưng mà khi thấy tam nữ được vui vẻ Cầm cũng thấy ấm lòng.

……..

Sau buổi đi chơi đó. Cầm cũng đến chào  Freya 1 tiếng. Dù sao mặt ngoài thì hắn cũng thuộc gia tộc của nàng ta mà.

Tất nhiên sau khi thương lượng thì Cầm để hiện việc mình thuộc gia tộc Freya ẩn đi gia tộc Athena( trừ những trường hợp khẩn cấp) để tránh những rắc rối không cần thiết. Tuy rằng Athena không thích lắm truyện này nhưng mà cũng đành chịu. Nàng cũng đủ thông minh và lý trí để mà suy nghĩ thiệt hơn a.

Tất nhiên cô nàng cũng " hứ "  anh chàng 1 thời gian kha khá.

Nhưng những thứ đó Cầm cũng không quan tâm lắm. vì lần này hắn muốn bến quan tu luyện, à nhầm bế quan để mà luyện dược.

Lần này về bọn họ quyết định sẽ nghỉ ngơi 1 thời gian để mà Cầm chuẩn bị đủ đồ nghề, đó là 1 thứ: thuốc và  trang bị.

Trang bị thì cứ từ từ để mọi người thu mua các loại vật liệu quý hiếm đã còn thuốc thì không cần. Phải biết hắn vét sạch tầng 40 a. Do đó nói hắn là người có dược thảo phong phú nhất cũng không sai.

Lần này bế quan luyện dược  ngoài chế tạo các loại dược hồi máu hồi lam cùng chữa thườn ra thì Cầm cần chế các  loại dược có tác dụng đặc biệt. Lần này may nhờ có axit nồng độ cực cao mà hắn chế tạo mới có thể chuyển bại thành lưỡng bạo cau thương.

Từ đó mà hắn có thể thấy được dược tề cũng không chỉ có tách dụng phụ trợ thôi đâu mà trong 1 số tình huống, nó có thể khiến địch nhân bất ngờ mà giúp ta chuyển bại thành thắng nữa a.

Ngoài ta còn có rất nhiều loại dược tề có thể  giúp tăng thực lực vĩnh viên hay tạm thời cũng là những thứ mà hắn đã cạn rồi.

Lần này phải luyện hết.

Và Cầm bắt đầu nổi lửa lên em.

Luyện Dược bắt đầu.

…………

10 ngày sau. Cầm từ căn phòng bước ra. Mắt đỏ ngầu cho thấy thức đêm thường xuyên, trên người đầy bụi bẩn do hậu quả nổ lô.

Cầm cũng không nói không rằng mà đi ăn 1 bữa Cơm thật no rồi lăn ra ngủ nhưa chết.

Mọi người cũng không có ý định đánh thức anh chàng vì bọn họ cũng phần nào hiểu được khó khăn của Cầm. Trong 10 ngày này, có thể nói là trong lòng mọi người đều lo ngay ngáy. 3 ngày đầu thì không có truyện gì xảy ra nhưng đến ngày thứ 4 thì bắt đầu có dị biến. trong phòng thỉnh thoảng lại vang lên tiếng nổ tí tách khiến lòng người lo lắng. Nhất là ngày thứ 8 có tiếng nổ kinh thiên động đia khiến mọi người giật hết cả mình. Thậm chí trần nhà còn bị đục thủng 1 lỗ cực to, khói từ căn phòng bốc ra mù mịt. May mà chỗ đó là khu biệt lập  nếu không thì chỉ sợ xác định rồi.

Lúc đó mọi người đều lo lắng chạy đến, Athena còn định bắt Cầm thôi làm việc nguy hiểm đi nhưng mà khi thấy đôi mắt điên cuồng sắc lạnh của anh chàng thì cô lại chùn bước. Đành thở dài mà bỏ mặc. Tuy ở cùng nhau không phải là quá lâu nhưng mà cô biết Cầm tuy bề ngoài thì cà lất cà lơ không thèm quan tâm  nhưng mà 1 khi đã quyết làm cái gì thì nhất định sẽ làm cho tới, sẽ không để  ai can thiệp vào. Cô nếu mà cưỡng ép  can dự không những không có tác dụng mà còn làm phản tác dụng thậm chí để lại ấn tượng xấu trong anh chàng a.

Mà mọi người dường như cũng hiểu điều đó hay ít nhất nhìn vào mắt anh chàng và đoán được điều đó nên là cũng không lên ngăn cản.

VÀ vài ngày sau, những vụ nổ lại diễn ra liên tục mà tần số lại càng nhiều hơn khiến mọi người lo lắng không thôi.

May mà cuối cùng anh chàng cũng xuất quan rồi.

Đồng thời bọn họ cũng tò mò không biết thứ thuộc gì mà khiến Cầm cố gắng đến vậy.

THật tò mò a..
