============================================================
Chương 79: Nấu nướng bắt đầu.
============================================================

Lúc này Mạnh Cầm  đang chậm rãi, lấy ra một đoàn lại một đoàn bùn, tạo thành những hình tròn không có quy tắc rồi đặt vào trên bếp.

Trên bếp lò che lấp một tầng lưới sắt, bùn  vừa thả đi tới, liền bị đốt, nước nhanh chóng bốc hơi mất, Mạnh Cầm một bên nắm bùn  một bên đem nướng tới trình độ nhất định bùn  hiện quy tắc trận hình, xếp hạng khác một cái to lớn lò than lên.

Bất luận lấy cái gì góc độ nhìn, Mạnh Cầm giống như đều ở chơi bùn, mà không phải một cái hết sức chuyên chú đầu bếp.

-Này, này...

Chapelle Ronald cả kinh nói không ra lời.

Thậm chí, Nakiri Senzaemon đều ngồi không yên, đem Shokugeki cục quản lý cục trưởng Kageura Hisanao gọi vào bên người, trầm giọng nói:

-Ta nhìn bộ dạng của hắn, như là ở xây dựng một loại quái lạ bếp lò, các ngươi không có dựa theo yêu cầu của hắn, đem đồ làm bếp chuẩn bị đầy đủ sao?

Kageura Hisanao cười khổ nói:

-Tổng soái, chúng ta nhà kho, thực sự không tìm được lò đất.

-Lò đất?

Nakiri Senzaemon sửng sốt, một lát phất tay một cái, để Kageura Hisanao lui ra. Tuy hắn không còn là hiệu trưởng nhưng dư uy vẫn còn a.

-Hóa ra là thứ đó.

Chẳng biết vì sao, Nakiri Senzaemon nhìn về phía Mạnh Cầm bận rộn bóng người, nhưng ẩn ẩn gặp được một vị bạn cũ bóng dáng.

Hắn đã từng ăn qua Hạ lão dùng 'Lò đất' chế biến ẩm thực, vì đó, Nakiri Senzaemon tốt xấu xem như là nhận thức loại kia bắt nguồn từ Trung Hoa lục địa, sinh trưởng ở địa phương nấu nướng phương pháp.

Bỗng từ đâu đột nhiên truyền ra vang dội náo động tiếng, toàn trường ánh mắt đều bị Tsukasa Eishi hấp dẫn.

Một tảng lớn Thịt bò, bị hắn trải phẳng trên bệ bếp, nhưng sau đó, Tsukasa Eishi nâng lên một cái búa lớn, ngắm chuẩn thịt bò, búa lớn ầm ầm đập xuống!

Ầm

Ầm

Ầm

Toàn trường đều có nặng nề hồi âm.

-Đây là đang búa gõ thịt bò, để thịt bò bên trong các sợi gãy vỡ, làm như vậy thịt bò càng mềm mại, mùi vị càng tốt hơn...

Chapelle hài lòng đánh giá. Rõ ràng ông ta càng coi trọng Eishi hơn là Mạnh Cầm.

Ai cũng không nghĩ tới, thoạt nhìn rất nhược khí, chính là cái được Tsukasa Eishi, ở xử lý thịt bò lúc như vậy nhanh nhẹn, thậm chí dùng búa lớn.

Phổ thông thịt bò, dùng sống dao hoặc là chài cán bột vỗ nhẹ, liền có thể hoàn thành cái này trình tự, mà rất hiển nhiên, Thịt bò A5, xa so với phổ thông thịt bò khó xử lý.

Toàn trường ánh mắt đều bị Tsukasa Eishi hấp dẫn, Mạnh Cầm mừng rỡ thanh nhàn, cũng không còn khen ngược hư thanh.

-Quyết định.

Đem bao tay đầy bùn cởi ra, vỗ vỗ tay, Mạnh Cầm đứng lên chống nạnh, nhìn chăm chú vào trước mắt dùng đống cục bùn thế mà lên, đủ cao bằng một người 'Lò đất' đối với kiệt tác của mình hết sức hài lòng.

Không có biện pháp, không có có sẵn 'Lò đất' Mạnh Cầm chỉ có thể chính mình làm, đồ làm bếp đối với một đạo ẩm thực mà nói, phi thường trọng yếu, không phải là làm dáng một chút mà thôi, bên trong ẩn chứa rất nhiều liên quan với hỏa hầu bí mật.

Bởi vì ở trong phòng, dưới chân là sàn nhà kiên cố  không thể đào hầm chôn than, vì đó  'Lò đất' mới có hình Kim Tự Tháp thế này, thật ra là xây dựng ở một cái  lò than lớn mặt trên.

Xây dựng 'Lò đất' đi mất đại khái 30 phút  Mạnh Cầm lau mồ hôi, bắt đầu một phân đoạn tiếp theo.

Mang tới một con gà đất còn sống

Mạnh Cầm dừng một chút, vẫn là từ bỏ Nguyên Thủy nấu nướng thủ đoạn.

Nếu dùng nguyên thủy nhất cách làm, chỉ cần vặn gãy cổ, không cần lấy máu, càng không cần nhổ lông, chỉ cần móc ra nội tạng rửa sạch  liền có thể dùng bùn vàng  đem gà bao trùm, ném đến 'Lò đất' bên trong dùng lửa than quay nướng.

Làm như vậy khuyết điểm, là không đủ vệ sinh, hơn nữa, Mạnh Cầm có càng tốt hơn cách làm để thay thế, thêm vào càng tốt hơn nhà bếp điều kiện, không cần thiết một vị theo đuổi phục cổ.

Giết gà, lấy máu, nhổ lông.

Làm xong này chút, Mạnh Cầm liền quay đầu đi phối hợp hương liệu, chuẩn bị ướp muối gà đất.

Bước này trong  công thức nấu ăn của Mạnh Cầm là vô cùng then chốt một khâu, hương liệu phối hợp, chính là hắn muốn hiện ra đến đồ vật.

Một khâu này, cũng chính là hắn ẩm thực, cùng đại chúng hoá ẩm thực kéo ra chênh lệch địa phương

Cầm cũng không chần chừ mà lôi ra một đống hương liệu đã chuẩn bị sẵn.

Trần bì, nhục quế, thảo đậu khấu. . .

Bệ bếp lên, đặt đầy chai lọ, có chút là hương liệu hong khô chưa nghiền nát, có chút thì nghiền nát, Mạnh Cầm nhặt lên nào đó bình nhỏ, khẽ ngửi liền thoả mãn gật đầu

-Hương liệu phẩm chất đều rất tốt!

Lần này hắn yên tâm.

Hương liệu sử dụng, ngoại trừ hương liệu phẩm chất ở ngoài, liền nhìn đầu bếp diệu thủ phối hợp.

Bật bếp, Cầm bắt đầu đun 1 nồi nước. Mạnh Cầm nhặt một cái hương liệu bình, đầu tiên hướng trong nồi rót vào một ít màu vàng sẫm bột phấn.

Bột nhục quế!

Ở Mạnh Cầm đầu óc hương liệu phối hợp công thức, bột nhục quế liều dùng khuếch đại, lên chủ yếu điều vị tác dụng,.

Loại này hương liệu, ngửi lên mùi thơm nồng nặc, nhưng mùi vị rất nhu hòa, chỉ có tiến lớp da, sẽ không che đậy gà đất vốn có hương vị, ngược lại sẽ cùng thịt gà hương vị hòa vào nhau, hơi hơi có chút vị ngọt, có cầm tiên đi tinh tác dụng.

Đồng dạng, có tương tự tác dụng hương liệu, còn có riềng cùng bạch chỉ.

Hai loại hương liệu đều là hong khô mảnh hình dáng, riềng hiện màu vàng đất, mà bạch chỉ chính là không công một mảnh.

Riềng bản thân hương vị tương đối nhạt, nhưng ở Mạnh Cầm hương liệu phối hợp bên trong, nó phải không thể thiếu, khiến cho mùi trở nên thơm nồng đầy dư vị,có thể cùng những hương liệu khác phối hợp như 1 bản nhạc vậy

Nói cách khác, riềng chính là nền đất, muốn ở tràn ngập Trung Hoa phong cách gà nướng lên, tái hiện hương liệu Kim Tự Tháp, như vậy căn cơ nhất định phải vững chắc mà thâm hậu!

Bạch chỉ đâu, nó có một cái đặc điểm ——

Cùng với nó bất kỳ hương liệu phối hợp sử dụng, hầu như không có xung đột!

Bởi vì bạch chỉ mùi vị, rất nhạt rất nhạt, liều dùng thiếu hầu như không có có hiệu quả, vì đó Mạnh Cầm một bên vận dụng đầu óc  tiến hành tính nhẩm, một bên bỏ vào nồi một khá nhiều bạch chỉ, để nó trở thành kế nhục quế, riềng .

Đi tinh, đi ngấy, tăng cường thịt gà thơm nồng dư vị, đây chính là bạch chỉ hiệu quả. Mạnh Cầm chỗ theo đuổi, đồng thời không chỉ là một lần hương liệu bùng nổ, mà là để mỗi loại hương liệu, tầng tầng lũy thế Kim Tự Tháp, phá thiên khung, leo đỉnh cực hạn!

Tiếp theo là đinh hương.

Đinh hương là một loại, nhưng loại này hương liệu, mùi thơm quá mức nồng nặc, chỉ cần thả một chút liền có rõ rệt hiệu quả.

Nhưng sau đó, là hai đôi hoàng kim tổ hợp.

Đậu khấu cùng thảo quả.

Hai người đều có cay độc mùi vị, tác dụng cũng cơ bản tương tự. Phối hợp tỉ lệ cơ bản vì 1: 2.

Sa nhân cùng trần bì.

Tổ hợp này tác dụng, chính là làm hương liệu cùng gà đất bản thân mùi vị, trở nên nhu hòa, chẳng phải thốt ra, yếu bớt kích thích cùng nồng nặc. Quá độ theo đuổi xung kích tính cũng không phải là đường ngay.

Cẩn thận tính được, Mạnh Cầm ở trong nồi, tổng cộng bỏ vào tám loại hương liệu!

Khoảng cách "Chín" cực hạn cái trị số này, hiển nhiên còn kém một vị, nhưng Mạnh Cầm đã muốn ngừng tay, không dự định tiếp tục đặt bất cứ một vị hương liệu.

Không có mấy phút, nước liền nóng, Mạnh Cầm nắm nắm chiếc đũa khuấy lên trong nồi hương liệu nước, nồng nặc hương vị còn như thực chất, dường như tạo thành gió xoáy, lan tràn ra, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng thi..
