============================================================
Chương 342: Hi vọng lớn thất vọng càng nhiều.
============================================================

Cầm

Nhưng tiếng hét vang lên và như cùng 1 lúc. Thân ảnh của Rias, issei.. cũng như các thành viên khác tròn gia tộc Rias lao xuống  sàn đấu. Những người khác cũng theo sau ngay sau đó.

Rias đến đầu tiên. Cô đứng sững lại nhìn trân trối người đàn ông đầu tiên đã tỏ tình với co. Người đàn ông đều tiên hứa sẽ bảo vệ cô  với tư cách 1 người đàn ông. Hắn đa làm được nhưng mà cái giá phải bỏ ra quá đắt. Quá đắt. Cả 1 tính mạng.

Trên đời lại có người đàn ông ngu ngốc như vậy sao.

Những người khác cũng đã tiến đến nhưng mà mọi người không tiến lên mà chỉ đứng sau lưng của  Rias. Cô thân là nhân vật chính. Thân là người tạo nên tình huống này thì cô chứ không ai khác có quyền và nghĩ vụ tiến đến đầu tiên.

Và trong sự lo lắng của mọi người, Rias từ từ tiến lên. Run run quỳ xuống trước người Cầm. Run run đặt tay lên người anh để tìm chút sự sống. Tìm chút hi vọng. Nhưng hi  vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều.Không có bất cứ  khí tức sống  nào từ người Cầm. người anh rất nóng nhưng mà nó không phải là sức nóng do Cầm phát ra mà là sức nóng của ngọn lửa phượng hoàng vẫn còn đang âm ỷ cháy bên trong Cầm. Ngọn lửa đó đàng tàn phá cơ thể vốn đã bị tàn phá không  thể tàn phá thêm được nữa. Nếu không có sự can thiệp thì có lẽ chỉ 1 lát nữa thôi, Cầm sẽ bị ngọn lửa này đốt thành tro bụi. Đây có lẽ là cái kết của có thể đoán được khi mà  chịu bao nhiêu lần đòn đánh khủng khiếp như vậy.

Nước mắt đã rơi trên mặt của Rias. Không biết sao  mình mới gặp người đàn ông này không quá 2 lần nhưng mà hình ảnh của anh ta đã in rất sâu vào trong lòng nàng.  Hồi trước nó vẫn ẩn sâu vào trong lòng nhưng mà bây giờ, khi mà  thân ảnh người đàn ông đó nằm xuống trước mặt cô thì cô mới nhận ra, người đàn ông này đã chiếm lấy 1 vị trí rất quan trọng trong lòng cô. Cô khóc vì mình đã nhận ra quá muộn .Nếu mà mình có thể  nhận ra  sớm hơn thì có khi có thể can thiệp vào cái cuộc chiến điên cuồng này.Có thể cản được hành đông điên  cuồng cút  người đàn ông này.Có thể… Nhưng mà tất cả đã quá muộn rồi. Giờ có lẽ chỉ còn lại những giọt nước mắt muộn màng mà thôi.

1 lúc sau, khi mà Rias cũng đã có chút  lấy lại bình tĩnh, cô có thể cảm nhận thấy được cơ thể Cầm càng ngày càng nóng. Rõ ràng nếu mà còn để như vậy nữa thì Cầm sẽ bị đốt cháy thành tro bụi mà thôi.

Cô vội quay sang anh mình mà cầu xin:

-	Onii sama, mong người mau chóng giúp Cầm với. Chí ít thì cũng để anh ấy có thể  chết mà còn lành lặn.

Sazech cũng khẽ gật đầu. Đối với người thanh niên này thì anh cũng có chút kính nể. có thể liều mạng như vậy có lẽ trên thế giới này chẳng còn mấy người đâu.

Nói rồi anh khẽ phất tay định dùng ma lực của mình khu trục đi  ma lực của  Phoenix trong  người Cầm. dù sao thì chất cũng như lượng của Sazech vẫn là hơn hẳn Raiser.

Nhưng đúng lúc đó, 1 áp lực  chợt ùa đến ngăn cản hành động của Sazech khiến anh chàng này biến sắc. Anh vội nhìn lại thì thấy từ đằng xa, 1 thiếu nữ đang đi đến. vừa đi vừa mút 1 que kẹo  1 cách ngon lành.

Trông cô nàng như là 1  người vô hại vậy nhưng khí thế tỏa ra từ người cô lại khiến cho 1 người  cự đầu như là Sazech phải biến sắc mặt. Thật không ngờ người đi cùng tiểu tử này cũng không phải đơn giản a.

Kagura tiến đến, vừa mút kẹo vừa nói:

-	Không tác động gì hết. Cứ để hắn nguyên như vậy.

Sazech nghe vậy thì nhíu chặt lông mày mà nói:

-	Cô cũng biết để như vậy thì tiểu huynh đệ này  chết là cái chắc. Chẳng lẽ cô lại nhẫn tâm như vậy sao.

Mọi người lúc này cũng đều chú ý đến bên này, vài ánh mắt còn mang theo địch ý nhìn về phía Kagura.

Đối với chúng, Kagura vẫn giữ vẻ lạnh  nhạt của mình. Vẫn thản nhiên mút kẹo và nói:

-	Quả thật ta không  thể nào hiểu được hắn làm sao có thể sống sót được. Nhưng mà hắn là 1 người rất kỳ quái. Từ người hắn ta cảm nhận thấy 1 chút khác thường. Biết đâu đó. Các ngươi khôn hồn thì đừng động. Nếu mà vì thế khiến hắn triêt để chết đi thì chăng phải là chính các ngươi là người hại hắn đó.

Nhưng

-	Hắn thần bí và cường đại hơn cô tưởng rất nhiều. Vừa nãy mấy người không để ý thấy càng về sau tổn thương của lửa phượng hoàng càng yếu sao. Có lẽ đây chỉ là tình cờ nhưng mà với hắn thì không có cái gì là tình cờ hết. Mọi thứ đều có nguyên nhân. Hắn có khi tạo nên kỳ tích.

Mọi người nghe vậy thì đều ngạc nhiên nhìn Kagura. Người đã nát như thế này còn tạo nên kỳ tích gì nữa chứ.

Sazech cũng nửa tin nửa ngờ.  Anh có thể cảm thấy được thiếu nữ này mạnh hơn anh không phải là 1 ít. Người như thế chắc không có chuyện nói chuyện không có căn cứ gì. Nhưng mà bị tàn phá như vầy thì sao có thể sống lại được. Nếu hắn là người tộc

Phoenix thì may chăng còn có thể vì cùng tính chất. Hơn nữa Phượng hoàng có thể niết bàn. Cơ may sống lại là vẫn có.

Nhưng có sao. Cầm có thể dùng thần lực đã kinh hãi lắm rồi nếu hắn còn có lực lượng khác thì thật là không thể tưởng tượng được mà.

Không ai cử động nữa. Mọi người đều lặng yên chờ xem.

Cầm càng ngày càng nóng và đột nhiên cả người anh chàng bóc cháy lên ngọn lửa phượng hoàng.

Người Cầm như được 1 cỗ  lực lượng vô hình nâng lên cao trên bầu trời khiến anh như ngọn đuốc tỏa sáng trong đêm. Mọi người hít 1 hơi hồi hộp chờ đợi. Mọi người nín thở trông mong, đến cả Raiser vừa ăn nhục nhã trong tay Cầm vẫn nhìn không chớp mắt.

Chỉ thấy theo ngọn lửa bừng lên, sáng lên thì Cầm như là đang được tân sinh. Những vết thương đang dần  liền lại, biến mất đi để lộ ra da thịt trắng hồng. Hình tượng này không khác gì phượng hoàng trọng sinh. Người Cầm như đang được thánh quang gột rửa, lấp lánh lấp lánh. Hi vọng mở ra lớn hơn bao giờ hết

.

Khi những vết thương trên người Cầm đã được chứa trị hết thì đột nhiên. Thánh hỏa lại bừng lên rực rỡ bốc cao đến tận trời. Trái tim mọi người như thắt lại. Họ có thể cảm thấy được năng lượng trong khu vực đang hội tụ về Cầm. Cả người anh chàng đột nhiên bốc lên sinh cơ vô tận. Việc hồi sinh tưởng chừng như thành công trong gang tấc.

Nhưng trên đời này có 1 cái gọi là trời không chiều lòng người, hi vọng lớn thì thất vọng càng nhiều.

Mọi việc diễn ra quá nhanh. Nhanh đến không ai tưởng tượng được, đến khi nhận ra thì đã quá muộn rồi.Ngọn lửa vừa cứu chữa anh chàng giờ đây lại đang thiêu đốt Cầm với 1 tốc độ nhanh không tưởng.

Kagura cũng như Sazech mặt biến sắc vội ra tay nhưng đã quá muộn. Năng lượng mà nó đã tích tụ được vượt khỏi bọn họ tưởng tượng.Đòn đánh không những không giúp được gì còn bổ trợ, còn giúp cho ngọn lửa kia càng thêm bùng cháy.

Mắt của Kagura chợt hiện lên vẻ hốt hoảng không thôi. Cô tụ lực chuẩn bị phá tan ngọn lửa kia. Cô biết đòn đánh thường còn lâu mới có thể, chỉ có thể tụ lực mới có sác xuất thành công.

Nhưng mà nếu cô tụ lực từ trước còn có tác dụng. Bây giờ  thì vô dụng rồi.

Kagura 1 điên cuồng tụ lực nhưng mà tốc độ thiêu đốt diễn ra còn nhanh hơn nhiều.

Trong ánh mắt tuyệt vọng của mọi người, Cầm đã biến thành tro bụi. Phượng hoàng niết bàn không thành công thì chỉ có trở về với cát bụi mà thôi.

Cầm triệt để chết đi.

………

End nha. Tác bận làm bộ khác rồi /cdeu.
