============================================================
Chương 190: Đối chọi.
============================================================

Cầm nghe vậy trong lòng hơi giật mình, hắn đoán sẽ có người đoán ra nhất là khi mà gia tộc Athena lộ ra ánh sáng càng nhiều nhưng mà không ngờ lộ sớm như vậy. Tuy nhiên, thân là thanh niên cứng, dù bất ngờ nhưng trên mặt Cầm vẫn đầy bình tĩnh:

-	ồ, sao ngươi lại nghĩ thế.

-	Cũng không có gì, chỉ là nghe các vị thần khác suy luận và tìm hiểu đôi chút là có thể tìm ra thôi.

-	Nhưng ở bên ngoài, lời đồn có rất nhiều sao cô có thể tìm ra lời đồn đúng được cơ chứ.

-	Ngươi đừng coi thường gia tộc ta. Tuy về mặt chiến đấu thì gia tộc Freya có lẽ không mạnh bằng gia tộc Loki hay những  gia tộc khác. Nhưng mà về mặt thu thập tình báo thì chúng ta bỏ xa. Chỉ cần ta ra chút thủ đoạn thì lập tức có thể tìm được đầu mối.

Cầm chợt nhớ đến mị hoặc của gia tộc Freya a. cũng vì nó mà hắn mới bị lộ ra trước cô nàng. Quả thật là chỉ có cô nàng mới tìm ra được chân tướng nhanh như vậy.

Cầm cũng tin được rằng freya có thể tìm ra chứng cứ nhưng hắn vân giả bộ mà hỏi:

-	ồ, cô tìm thế nào đó, tôi cũng muốn biết a.

-	cũng không có cái gì mà rườm ra. Ta đi tìm mấy vị thần nam tính và từ bọn họ moi được 1 số thông tin thôi. 1 gia tộc có thực lực đi vào tầng cao nhưng mà nó còn nhỏ yếu. Quả thật là mâu thuẫn đến phi lý.Nhưng mà ta chợt nhớ đến ngươi, đến gia tộc thứ 2 mà ngươi tham gia, gia tộc Athena. Quả thật tuy rằng hơi khó tin nhưng mà có lẽ chỉ có gia tộc ngươi mới có những đặc trưng phi lý ấy. Mạnh thì không cần nói, có Athena ở đó cùng với 1 tiểu quái thai như ngươi thì việc đi vào tầng cao thì có lẽ không khó khăn gì. Thứ 2 là nhỏ yếu thì  cũng không cần phải nói.Gia tộc Athena theo ta điều tra thì mới có 4 thành viên, trụ sở chính cũng không có thì sao có thể sưng là gia tộc lớn được.

-	Nhưng đến đây ta lại thắc mắc 1 điều. Ai là người đã luyện dược.Athena chắc chắn không thể rồi vậy chỉ còn 3  người các ngươi mà thôi.

-	Thế là ta lại cất công  đến quán Mistress Of Abuance 1 lần. Và  bằng 1 chút thủ đoạn ta đã biết được ngươi đã bế quan 10 ngày và thỉnh thoảng có tiếng nổ vang lên. Do đó dù không muốn tin nhưng mà ta cũng chỉ có thể đoán là ngươi luyện đan mà thôi.

Cầm không khỏi cảm phục trước suy luận đầy chặt trẽ của cô nàng, anh chàng chân tâm vỗ tay `1 cái rồi nói:

-	Xuất sắc, quả thật về mặt tìm hiểu và suy luận thì chỉ sợ Athena cũng chưa chắc đã hơn được cô. Nhưng mà thế thì thế nào, thuốc do ta chế tạo và đưa ra bán với danh nghĩa gia tộc Athena. Thì làm sao. Dù cô có làm to chuyện thì chỉ khiến chúng tôi chồi ra ánh sáng sớm mà thôi. quả thật là tôi cũng không muốn gia tộc mình lộ ra ánh sáng sớm như vậy vì giờ no còn khá nhỏ nhưng mà dù có lộ ra thì tôi tin những vị thần cũng phải cân nhắc việc đắc tội Athena. Hơn nữa.

Mắt Cầm lóe lên ánh sáng kỳ dị:

-	Tôi cũng không tin cô sẽ để lộ tôi ra. Như thế không những không có lợi cho chúng tôi mà xem ra còn bất lợi với cả cô nữa.Bằng trí thông minh của mình chắc cô cũng không chọn cách ngu xuẩn đó đâu nhỉ.

Cầm lại nhìn Freya thật sâu 1 cái, như muốn nhìn thấu người phụ nữ này. Nhưng khiến anh chàng ngạc nhiên là hắn chỉ có thể thấy được ý cười phát ra từ Freya. Xem ra  cô nàng  còn bài tẩy a. Cầm âm thầm đề phòng.

Nhưng mà tất cả sẽ vô dụng.

Freya mở miệng nói:

-	Quả thật nếu là bình thường thì dù có lọ thuốc này thì cũng không đủ để khiến các vị thần để ý hay ra tay với gia tộc Athena.  Nhưng đó là khi mà gia tộc cô không có người thủ hộ dungeon. Giờ thì chưa chắc. người thủ hộ dungeon đủ giá trị để mà các vị thần ra tay a.

Lời nói của Freya  tuy rằng rất là nhẹ nhàng nhưng mà thông tin nó mang lại thì không nhẹ nhàng chút nào. Phải biết từ khi khế ước được giải phóng  được 1 phần thì các vị thần  càng khát vọng có thể tiến vào dungeon. Thậm chí đã có 1 vài vị thần đã thân chinh tiến vào. Và thông tin đưa ra quả thật rất rung động. bọn họ có thể sử dụng sức mạnh ở trong đó nhưng mà không thể sử dụng 1 cách quá đà nếu không sẽ vẫn đưa đến những phiền phức to lớn.

Nhưng mà có thể vào dungeon đã là 1 điều cực tốt với những vị thần luôn mong muốn cái mới này.

Cũng vì đó mà thông tin cũng như tung tích của người thủ hộ dungeon trấn thủ tầng 40 được các vị thần quan tâm rất nhiều. Không nói người đó mạnh bao nhiêu, chỉ nguyên tri thức mà người đó mang lại đã cực kỳ quý giá rồi. Tin tức dù ở bất lỳ đâu bất  kỳ thời đại nào nó cũng đều quý giá cả.

Đồng thời bọn họ cũng rất hứng thú với đội mà có thể  phá giải cái bí ẩn tầng 40. Phải biết thì chúa vốn không muốn các vị thần có thể tham gia dungeon nên chế tạo thử thách đều khó có khả năng hoàn thành. Như tầng 40 đó, nếu không phải là do tiểu la lị Chistina chán hơn con gián muốn tìm người chơi cùng nhưng mà lại đụng tổ ong vò vẽ không thì  bí ẩn đó cũng còn lâu mới được giải.

Nhưng mà không cần quan tâm là vì đâu và vì cách gì nhưng sự thật là bọn họ chinh phục được thử thách thứ nhất và thu được người thủ hộ đầu tiên, 1 sp siêu cấp Chistina a. Chỉ cần như thế cũng đủ để gây oanh động cả thành phố cùng các gia tộc lớn rồi.

Đến khi đó, gia tộc Athena không lộ ra ánh sáng không được đồng thời sợ rằng còn có thể bị đưa vào tầm ngắm của nhiều gia tộc khác a.

Đó cũng không là điều mà Cầm mong muốn.Chí ít hiện giờ anh chàng cũng không muốn gia tộc của mình lọt vào tầm ngắm của các gia tộc hiếu chiến sớm như vậy a.

Quả thật lần này  Cầm đã bị lấn lướt, bị áp đảo bởi Freya a

Đúng là không thể khinh thường bất kỳ người nào nhất là khi người đó có hệ thống tình báo hàng đầu trong tay.

Nhưng cũng không phải vì bị lộ mà Cầm tỏ ra lo sợ .Cầm cũng không thể bị nắm thóp dễ như thế.

Anh chàng vẫn rất bình tĩnh nói:

-	Cô nói gì tôi không hiểu. người thủ hộ gì cơ.

-	Đừng dấu nữa, ta cũng có thể đoán được 8-9 phần rồi.

-	Cô có chứng cứ sao, đưa tôi xem nào.

-	Chứng cứ thì ngược lại không có nhưng mà  ta tin có rất nhiều người chịu tin vào cái  suy nghĩ điên cuồng này a.

-	Ồ- Cầm nở nụ cười nhạt- Vậy cho ta thấy được suy nghĩ điên cuồng đó nào.

-	Cầm, người không cần giả dại nữa. Ngươi nghĩ gì trong lòng ta đều đoán được hết- Mắt Freya mị lên- Ngươi đang chờ ta kể hết suy nghĩ cải mình rồi sẽ tìm ra cách để mà phản bác lại đúng không. Còn cố ý khích tướng nữa. nhưng trò đó xưa rồi diễm a.

-	Ta không nói cho ngươi đâu. trừ phi..

-	Trừ phi gì…

Freya nở 1 nụ cười vũ mị kết hợp với dáng vẻ văn vẹo như là đang khiếu khích người khác phạm tội vậy

-	Trừ phi… ngươi  bồi tiếp ta đêm nay.

……………….

Đại mỹ nữ đã huỵch toẹt, main sẽ làm gì đây. Và các bác muốn  anh main làm gì đây. Hehe..
