============================================================
Chương 309: Khách lạ tới thăm.
============================================================

Vừa mở cửa ra, cô đã ngửi trong không khí 1 hương vị không bình thường.

Đó là mùi.. thơm của món ăn a.1 mùi cực kỳ thơm khiến người ta say mê.

Cô vội chạy vào thì thấy Cầm đang tất bật bên bếp hết làm món này lại qua món kia kiểm tra. Vẫn không ngẩng lên, Cầm nói:

-	Hôm nay cô đến sớm thế, qua bên kia ăn bữa sáng đi. Ta để trên bàn đó. Còn bữa trưa nay thì chờ  chút. Ta đang làm dở,. Để cảm ơn cô tối qua  giúp đỡ, hôm nay ta mang tuyệt học ép đáy hòm để làm cho cô bữa trưa  này đấy.

Saya vẫn đứng trời trồng ở đấy. Vẫn không khỏi kinh nghi không thôi. Mãi 1 lúc sau, cô mới thốt lên được 1 câu:

-	Ngươi.. ngươi không có việc gì?

-	Viêc gì là việc gì. Cô không thấy tôi vẫn khỏe mạnh tràn đầy sao. Đừng trù ẻo nhau thế chứ.

-	Những rõ ràng. Ngươi hôm qua ăn 2 viên đạn mà. Dù từ vị trí thì nó không phải là trí mạng nhưng mà cũng không thể 1  ngày là khỏi hẳn được.

-	Có lẽ ta khỏe hơn người bình thường đi.

-	Đây không phải là vấn đề người bình thường hay không. Đây là vấn đề  khoa học  đó. Cơ thể con người dù có trâu đến mấy cũng không thể tự chữa lành trong thời gian ngắn như vậy được. Đạn đó, đạn đó chứ không phải là đấm nhau bằng tay đâu. Phản chấn của nó trong cơ thể cũng đủ để ngươi nằm mấy ngày. Tuy ta cũng không biết mấy cao thủ võ lâm như mấy người có võ công cao đến đâu nhưng thế này thì quá khoa trương rồi. Đi ngược lại hoàn toàn các tri thức khoa học a. Không khoa học, không khoa học.

Cô  đứng đó lẩm bẩm không khoa học không biết bao nhiêu lần còn đầu thì điên cuồng suy nghĩ xem có cách gì để Cầm có thể hồi phục nhanh như vậy a.Nhưng mà càng nghĩ cô lại càng rối vì đơn giản là không có cách nào cả.Càng không có cách lại càng cố nghĩ và nó lại càng bế tắc. Tất cả tạo nên 1 vòng luẩn quẩn bất tận.

Mãi đến khi Cầm đi ra vỗ vai cô 1 cái thì tinh thần của cô mới thoát ra cái vòng lặp tưởng như bất tận đó..

Anh chàng nhìn cô 1 cái mà thở dài:

-	Tôi biết với những con người  thuần khoa học như cô thì những hiện tượng như thế này là vô lý, là phi lý, phản khoa học. Và trong đó nhất định có 1 mánh khóe 1 cách thức mà có thể dùng khoa học để giải thích. Nhưng mà cô cần tin rằng cuộc sống này không đơn giản như cô nghĩ đâu. Có rất nhiều người có thể trạng cũng như khả năng vượt thường nhân. Những người đó không thể dùng khoa học đê đo đếm mà dù có dùng được thì cũng không phải là hiện tại.

-	Cô có biết các suy luận về  khả năng của con người không.

-	Có nhưng..

-	Cô cứ nghe đã. Nêu cô biết thì dễ làm. Cơ  thể người có những khả ăng nhiều hơn cô biết rất nhiều. Điển hình nhất là bộ não. Bộ não chúng ta hoạt đồng thường là 100% những chúng ta có thể kiểm soát cũng như vận dụng chỉ có tầm 3-4% thiên tài thì nhiều hơn 1 chút.  Khi mà chúng ta vận dụng nhiều hơn thì sao. Đó cũng chính là siêu nhân. Đấy mới chỉ là bộ phận. Cơ thể còn rất nhiều  bí ẩn khác.  Tại sao cùng 1 điều kiện mà người này mạnh ngươi kia lại yếu hơn. Tại sao có những người  có thể trở nên mạnh mẽ chỉ sau 1 thời gian ngắn mà trước đó chỉ là yếu gà. Đó chính là do bọn họ có thể  giải mã cơ thể. Theo tôi, cơ thể chúng ta cũng có tiềm năng vô hạn. Nhưng mà nó đang bị khóa lại bởi từng tầng phong ấn. Khi chúng ta có thể mở được thì  sức mạnh của ta sẽ tăng lên. Bình thường ta có thể thông qua  việc luyện tập hằng ngày để có thể tăng dần sức mạnh và hỗ trợ việc phá phong ấn. Ngoài ra còn những cách rất đặc biệt để làm điều đó mà những cách dó ta không tiện nhắc ở đây. Cô  chỉ cần  biết là để có 1 cơ thể khủng bố vẫn còn rất nhiều cách mà thôi

-	Và cái khả năng hồi phục này cũng chỉ 1 trong số những khả năng đó thôi, cô không cần tỏ ra nhạc nhiên hay cáo gì đó. Cố lên, mọi thứ rồi sẽ quen dần thôi.Đây, cầm lấy đi, bữa trưa của cô đó. Đi học vui vẻ nhà

Cô nàng như là bị Cầm đầu độc nên cầm lấy bữa trưa mà đí đến trường  trong khi mặt vẫn còn đầy mộng bức.

Trong khi đó Cầm  ở  lại bắt đầu chỉnh lý lại cửa hàng, cũng không có gì nhiều. Chỉ là giúp cho nó có khả năng chống đỡ tốt hơn trong thời gian tới thôi. Làm xong hết thảy, trưa cũng tiến đến và Cầm lại phục vụ khách hàng như thường.

Chiều đến rồi tối sang, vẫn không có chuyện gì xảy ra, người  ăn thì vẫn ăn mà  ứng tuyển vào 2 vị trí thì vẫn ứng tuyển. Nói chung là náo nhiệt dị thường và cũng không có cái gì bất ngờ xảy ra. Đồng thời  thì wedsite  cùng với app của quán cũng đã đi vào  hoạt động. Dù lúc đầu cũng gây khó chịu 1 số khách nhưng mà đa phần mọi người cũng tiếp nhận  nó. Bởi tất cả đều đã bị món ăn của Cầm mê hoặc rồi chứ sao. Thà rằng  tranh cướp trên wedsite còn hơn là  đến  mà không công đi về. Bọn họ ăn rồi nên là biết được tương lai chỉ sợ đến muộn 1 chút là hết chỗ rồi. Bây giờ có wetsite thì đỡ mất công hơn rất nhiều

Vậy là quán đã  bắt đầu đã đi vào quỹ đạo. Đồng thời cũng vì có mà áp lực cho Cầm cùng với Saya  giảm đi rất nhiều. Và quán cũng đã bắt đầu kiếm được những đồng lời đầu tiên.

Và tình trạng này cò kéo dài hêm 2 ngày nữa.Trong nó giống như là phút lặng trước cơn bão vậy. Lặng càng lâu thì bão càng to.

Và y như rằng, tuần vừa hết. Saya lại bắt đầu đi học thì cơn bão cũng ập đến với quán nhỏ.

Buổi sáng hôm đó, mọi thứ vẫn bình thường, quán vẫn hoạt động bình thường.

Nhưng đến buổi chiều, cơn bão cuối cùng đã ập đến.

Gần 3h, quán cũng tiến đến giai đoạn vắng khách.

Nhưng mà hôm nay nó lại không vắng chút nào.

Cả khu vực vốn rất thanh tĩnh nhưng mà đột nhiên cái không khí thanh tĩnh đó bị phá hủy bởi hàng loạt ô tô đen đang đi đến. Chúng đồng loạt dừng ở đầu ngõ. Cửa xe chợt mở ra và hàng loạt người đàn ông áo đen đi xuống xếp thành từng hàng. 1 người tiến ra bắt đầu mở cửa xe ở chính giữa nhất. Trong đó 2 người bước ra: 1 mĩ nữ chân dài, mái tóc đỏ dài đến tận hông. Bên cạnh là 1 trung niên khỏe mạnh khuân mặt rắn rỏi nhưng hơi chứa vẻ mệt mỏi. Mái tóc đen điểm bạc thể hiện vẻ mệt mỏi nhưng con mắt vẫn rất sáng và đang ánh lên những tia sáng khó hiểu:

-	Có đúng hắn ở đây ư. Thật đúng là bất ngờ mà.

Cô gái hơi gật đầu:

-	Đúng vậy, lúc đầu con cũng bất ngờ. Nhưng mà điều đó là sự thật. Hơn nữa hình như người yêu của hắn cũng làm việc ở đố.

-	Ồ- Mắt ông trung niên lại lóe lên- Vậy con đã gặp tình địch của mình rồi ư. Thế cảm nhận của con ra sao.

Cô gái hơi thở dài nói:

-	Con không bằng. Cô ấy đẹp như 1 thiên thần. Dù cho  nếu về xin đẹp thì con không  thua kém nhưng mà cái khí chất bình thản, cái khí chất thần thánh đó thì con không bằng được. Hơn nữa cô ấy còn có 1 tri thông minh tuyệt đỉnh. Con thua cũng không oan. Thảo nào mà hắn không có chút tình cảm nào với con cả.

Người trung niên yêu thương xoa đầu cô nói:

-	Ngoan, con vẫn có ưu điểm của mình mà. Theo những gì con nói thì cô nàng đó thuộc dạng trí giả trong khi con là dũng giả. Chọn ai thì còn tùy vào  sở thích  của người  đàn ông nữa. Do đó, hãy tự tin lên. Mà ta cũng thật tò mò người con gái như thế nào mà khiến cho con gái ta mặc cảm không bằng. Nào ta vào xem đi.

Và 2 người dần dần tiến về quán nhỏ..
