============================================================
Chương 967: Võng du đầu tiên đản sinh.
============================================================

Vài người trong số đó dường như đã không còn chờ được nữa. Nhưng mà trong thế giới này thực lực của bọn họ hoàn toàn bằng 0. Đây chính là hạn chế mà theo Cầm nói là để không ảnh hưởng đến thế giới. Thân là  cao thủ, dù biết không nguy hiểm nhưng tất nhiên sẽ không chuẩn bị bất cứ thứ gì mà đi khám phá thế giới a.

Cầm như biết điều đó. Anh nói:

-	Như các vị đã nhìn thấy, thế giới này còn rất không ổn định. Thực lực quá mạnh khi vào có thể phá hủy toàn thế giới. do đó chúng ta có mặt ở đây hoàn toàn là không có chiến lực. Nhưng những con pokemon ở đây thì không phải nha. Cố nhiên có vài còn không muốn tấn công nhưng sẽ có những con tính công kích rất mạnh đó. Hãy cẩn thận.

-	Do đó, muốn thu phục pokemon thì cần pokemon.

-	Sau đây là những dụng cụ hỗ trợ. Đầu tiên là pokedex- 1 dạng giống máy tính hiện ra- Trong này sẽ có tư liệu cơ bản của các loại pokemon gồm tên, thuộc tính và 1 vài đặc điểm- anh chỉ về 1 con Caterpie.Lập tức thông tin hiện ra.

-	Đây chính là  dụng cụ thiết yếu để các vị có thể sinh tồn trong thế giới này.

-	Tiếp theo là bóng pokemon. Đây chính là dụng cụ để chứa đựng cũng như là để bắt pokemon. Nhưng tỷ lệ thành công không phải là 100%. Muốn đề cao tỷ lệ thành công thì cách tốt nhất là khiến cho nó trở nên suy yếu đi.

-	Mở đầu mỗi người sẽ có 10 quả bóng. Muốn có thêm các vị cần mua từ trong cửa hàng. Cụ thể tự khám phá.

-	Tiếp theo, mỗi vị sẽ có 1 con pokemon mở đầu. Pokemon mở đầu là random nhưng thực lực cũng không cách nhau quá xa. Đủ để đảm bảo tính cân bằng của thế giới.

Không chờ được nữa, những người này lập tức tìm ra quả bóng chứa pokemon và phóng ra. Thứ anh đưa ra chủ yếu là các loại pokemon thường như Pikachu,

Bullbasaur,Charlamander,Squirlte,Eevee, Poliwag..vv… Nói chung bọn chúng đều rất dễ thương, hoàn toàn có thể thỏa mãn những vị này.

Nhìn vẻ mặt hứng thú của bọn họ là có thể thấy được điều đó rồi.

Có vài người lấy pokedex hướng về con pokemon của mình, rất ngạc nhiên nói:

-	Cái này là.

Cầm mỉm cười nói:

-	Các vị cũng thấy đi. Đây chính là thông tin mà các vị thu phục pokemon. Nó sẽ bao gồm thêm lv, tính cách và các chiêu thức để các vị có thể hiểu hơn về pokemon của mình. Đồng thời hình ảnh nó sẽ hiển thị trong bộ sưu tập của các vị .Có tổng cộng 809 con pokemon trên thế giới này. Ta hi vọng sẽ có người có thể chinh phục tất cả chúng.

-	Có vài thiết lập ẩn trong trò chơi nữa nhưng ta thiết nghĩ các vị cần tự tìm hiểu thì mọi thứ sẽ thú vị hơn. Do đó, hỡi những nhà huấn luyện, hãy đi thăm thú thế giới này đi. Nói rồi anh mang con pokemon của mình, 1 con Mew khá là "dễ thương"( vâng, anh là người thiết lập thì anh có quyền a. Hehe).

Nhìn thấy Cầm dần đi xa, những người khác cũng mỗi người 1 hướng đi tìm niềm vui trong thế giới này.

Thế giới này còn rất nhiều điều bọn họ muốn thăm thú a.

………..

1 ngày sau, mọi người hạ tuyến. Trên mặt vài người có vẻ bất mãn. Nhất là chu Thái:

-	Làm sao cưỡng chế chúng ta hạ tuyến. Chalamander của ta mới lên đến lv 10, ta cũng mới thu phục được có 12 con thôi. Còn nhiều con ta muốn a.

Cầm bất đắc dĩ nhún vai nói:

-	 Không phải ta muốn gọi các vị xuống vì có chuyện cần hỏi. Các vị cảm thấy thế nào.

1 vị lão giả lên tiếng đầu tiên:

-	Không hề tệ, thiết kế cũng rất tuyệt. nó sẽ giúp cho cuộc sống tu luyện khô khan trở nên sinh động hơn rất nhiều. Đây là 1 nơi để giải tỏa tinh thần rất tốt.

Những người khác cũng gật đầu. Ở thế giới đó bọn họ có thể thỏa sức làm mọi việc mà mình thích mà không cần lo điều gì. Đó là còn chưa kể đến việc thế giới này là tinh thần lực mà bị hạn chế. Do đó dù cho có bị giết chết thì tinh thần lực của bọn họ cũng chỉ bị tổn hại 1 chút. So với việc người chết ta sống ở thế giới thật thì thế giới này có thể nói là thoải mái hơn rất nhiều.

Đây cũng chính là mị lực của võng du a.

Mắt Cầm lóe sáng:

-	Các vị có nghĩ chúng ta có nên để cho càng nhiều người đi vào thế giới này không.

Mọi người hơi sững sờ vì đề nghị của Cầm. Nhưng vài người lắc đầu:

-	Chỉ sợ khó. Vài người đi vào thì còn đỡ nhưng mà số lượng quá nhiều vào sợ rằng sẽ khó khăn. Thế giới đó có chút không ổn định, chèo chống số lượng sinh vật khổng lồ trên đó như vậy đã rất là khó nhọc rồi, nếu thêm quá nhiều người vào nữa thì mọi thứ sẽ khó khăn chèo chống hơn.

-	Thế nên ta mới đề nghị mở rộng thứ này ra. Để cho thế giới đó càng thêm ổn định thì các vị phải không ngừng kiểm tra và cố gắng. Nhưng làm vậy thì quả thật quá tốn thời gian của các vị. Tại sao chúng ta không mượn nhờ những người khác. Nếu như mỗi lần chơi thì người đó cần trả 1 phần tinh thần lực thì sao. Phần cần trả đó sẽ không nguy hại đến người tham gia chỉ khiến bọn họ mệt nhọc 1 chút nhưng mà nó sẽ góp phần không nhỏ vào việc vững chắc thế giới này và liên tục không ngừng sinh sản những con pokemon mới cũng như khiến pokemon phát triển.

Tất cả sững sờ trước ý tưởng của Cầm nhưng khi ngẫm lại thì không phải là không thể. Đích xác tạo ra thế giới này là rất tốt nhưng nó dù sao cũng không phải là 1 thế giới chân chính, nó không thể nào tự tuần hoàn để sinh tồn theo thời gian, nó như 1 cái máy, nếu như những tài nguyên sử dụng hết thì thế giới này có lẽ sẽ sụp đổ. Do đó đích xác cần có người không ngừng ổn định thứ này. Bọn họ đều rất rảnh nên là bây giờ cảm thấy không có vấn đề gì nhưng vài  năm sau thì sao, bọn họ còn đủ hứng thú để làm điều đó không. Và liệu có thời gian làm điều đó không. Với những người này, 1 lần bế quan có khi cả chục năm cả trăm năm. Ai biết trong khi bọn họ bế quan thì thế giới này có sụp đổ hay không ai biết được. Do đó tìm kiếm 1 nguồn đầu vào để ổn định thế giới là 1 điều cần thiết. Ý tưởng của Cầm hiển nhiên có thể thực hiện. Chỉ cần thế giới này vẫn còn đủ nhiều người chơi thì nó sẽ vẫn tồn tại.

Quả thật là có thể tồn tại.

Tất cả mọi người ngồi lại và bàn bạc.  quyết định 1 tháng sau sẽ tung ra thị trường.

Sau đó ai chơi thì chơi, người làm thì làm. Tạo ra 1 sự hòa hợp nhất định.

1 tháng sau, rốt cục thiết bị đăng nhập mới đã được tạo ra, thiết kế không khác gì những thiết bị khác nhưng mà mỗi lần đăng nhập hay cụ thể là mỗi giờ chơi thì đều sẽ tổn hại 1 phần tinh thần lực.  tùy thực lực mà có sự giới hạn số thời gian chơi để đảm bảo không ảnh hưởng đến những người tham gia.

Võng du đầu tiên đã được tái tạo ở tiên giới..
