============================================================
Chương 150: Đoán.
============================================================

Cầm nở 1 nụ cười tự tin và nói:

-	 Cái yếu tố quan trọng nhất để tôi đoán được đó là mùi hương.

-	Mùi hương?

-	Đúng vậy. Mùi hương. Khi tôi ngửi mùi hoa nhài trong không khí thì lúc đầu tôi cũng không để ý. Nhưng theo việc hít vào thật nhiều. tôi nhận ra nó không chỉ có mùi của trà hoa nhài mà mùi hương nước hoa nhài. Mà ở nơi này làm gì có bán nước hoa. Chỉ có 2 lọ tôi chế cho Seal cùng Ryuu mà thôi. Seal tôi tặng là bình nước hoa hồng  và người được tặng bình nước hoa nhài chỉ có Ryuu mà thôi. Do đó, Ryuu. Ra đi. Nhờ mùi hương tôi biết cô đang ở trong tủ quần áo rồi.

VÀ Ryuu bước ra thật. Chỉ thấy trên mặt cô vẫn không  có biểu cảm gì nhưng con mắt lại ánh lên chút hạnh phúc. Được người đàn ông của mình nhận ra thì còn gì hạnh phúc hơn nữa cơ  chứ.

Mà còn là do món quà quý giá mà người đó dành cho mình thì càng hanh phúc hơn.

…..

Cô nàng ngoan ngoãn ra đứng sau lưng Cầm và giúp anh chàng cởi trói . Trong khi đó Athena vẫn còn trầm ngâm suy nghĩ. Cuối cùng cô nàng như nhận ra điều gì:

-	Thì ra là thế. Lúc Ryuu bước vào ta nhận ra từ người cô ấy có mùi hương của hoa nhài thoang thoảng. Vốn ta tưởng là do cô ấy vừa tắm nhưng mà xem ra đó chính là cái thứ mà ngươi gọi là nước hoa.

-	Đúng đó. Cái đó có thể nói là 1 món hàng ở quê hương tôi. Bằng việc chiết suất tinh dầu của các loại hoa cộng thêm 1 loại  cỏ bí mật để mà điều vị khiến cho mùi hương thoang thoảng và lưu giữ lâu. Hơn nữa lại không  có hại cho da. Là 1 loại  mĩ phẩm cực tốt cho  nữ giới. tiếc rằng số cỏ tôi tìm được chỉ đủ làm 2 bình thôi. Giờ mới gieo hạt mới nên chắc cần chờ 1 thời gian mới có thể làm thêm được.

Athena lại lâm vào suy ngẫm. trong lúc đó thì Ryuu lại ở 1 bên tất bật giúp Cầm bôi thuốc. Cũng phải thôi, bà cô kia đánh không chút nương tay mà.

Cuối cùng, khi gần bôi thuốc xong, Athena cũng từ trong trầm tư tỉnh dậy nói:

-	Quyết định rồi. Ta muốn ngươi làm cho ta 1 bình nước hoa riêng.

-	Không  hứng thú.

Cầm trả lời ngay lập tức.Đừng đùa, vừa đánh người ta thừa sống thiếu chết mà lại muốn người ta tặng quà. Không có cửa đâu cưng.

Nhưng mà Athena làm sao có thể để Cầm từ chối. Chỉ thấy cô nàng lập tức tiến vào hắc hóa:

-	Ồ. Ngươi vừa nói cái gì. Ta nghe không hiểu.

Cầm hơi hơi lùi lại. Trận đòn vừa rồi vẫn còn rất nhớ đời a. Và anh chàng cũng biết là mình không phải là đối thủ, Dù rất ghét bị đe dọa nhưng mà hảo hán không ăn thiệt trước mắt a. Nhất là khi gặp cái bà cô đang nổi cáu. Đó chính là kinh nghiệm sương máu khi mà Cầm đối đầu với mấy bà chị ở nhà. Bình thường phản kháng thì không sao nhưng khi thấy mấy bả nổi cáu hay là khó ở vì cái gì đó thì khôn hồn ngoan ngoãn mà nghe lời nếu không muốn nếm mùi địa ngục.

Từ đó mới thất được nỗi ám ảnh mà mấy bà chị tạo ra cho Cầm sâu đến mức nào. Qua cả 3 thế giới rồi mà nó vẫn còn in đậm a.

Nhưng cũng nhờ thế mà anh chàng đành khuất phục dưới dâm uy của Athena:

-	Được rồi ta làm cho cô được chưa. Tính cách của cô là hiếu chiến nhưng cũng đầy sắc sảo nên dùng loại nước hoa nào đây ta? Đúng rồi. Làm mùi xạ hương. Rất phù hợp  với những người con gái thông minh đầy cá tính như cô đó. May cho cô là tôi trên đường về gặp được 1 cây có mùi giống của cây xạ hương rất hợp với cô. Chờ cho  loại cỏ điều vị kia lớn lên thì tôi cũng sẽ tạo riêng cho cô.

Cầm ngồi suy nghĩ 1 lúc cuối cùng cũng tìm ra được mùi hương phù hợp với Athena. Đó cũng chính là tính cách của anh chàng. Không làm thì thôi, đã làm thì sẽ dốc hết tâm huyết.

VÀ xem ra lần này thì điều đó đã giúp anh chàng 1 phen. Chỉ thấy Athena trông có vẻ khá là hài lòng, khí  đen quanh người cô nàng cũng đã giảm bớt. Cô nói:

-	Được rồi. xét thấy ngươi có tâm như vậy ta sẽ tạm tha  cho ngươi .Nhưng bao giờ ta mới có được món nước hoa đó.

Cầm suy nghĩ 1 chút rồi trả lời:

-Chắc tầm 1 tuần đi. Cỏ tuy lớn nhanh nhưng cũng cần thời gian mà.

Athena khẽ gật đầu, xem ra là  cô nàng cũng khá là thỏa mãn với thời gian này. Trong lòng cô có 1 cảm giác  không tên chợt lóe lên khiến cô nàng khẽ bồi hồi.Tất nhiên nếu cô biết mình chỉ là 1 trong cả đống người được tặng trong đợt 2 thì chắc không có vui như thế đâu a( còn cho mấy người làm tại quán nữa chứ).

Cầm thấy cô nàng đã xuôi xuôi thì anh chàng lập tức hỏi điều mà hắn thắc mắc:

-	Thế sao Ryuu lại ở đây.

Không khí hài hòa chợt cứng lại. mọi người đưa mắt nhìn nhau mà không ai nói gì. Cuối cùng là do Athena lên tiếng:

-	Ryuu tất nhiên là ở đây rồi.Vì cô ấy là 1 thành viên  trong gia tộc chúng ta.

Cầm nghe vậy lập tức trầm xuống:

-	Có thật không Ryuu.

Ryuu không nói mà quay lưng lại cởi chiếc áo ra. Để lộ ra phần lưng với bản khế ước. Đó có thể nói là hành động thay thế được tất cả lời nói.

Nhưng nó lại càng khiến Cầm trở nên âm trầm hơn:

-	Có phải là hôm qua nàng theo dõi ta không. Còn chiều nay nàng  biến mất là đến đây làm nghi thứ gia nhập gia tộc đúng không.

Ryuu vẫn không nói mà yên lặng gật đầu. rồi lai cúi đầu chờ Cầm sử phạt vì tội tự ý  hành động.

Nhưng mà điều khiến  cô không ngờ là  Cầm không nói gì mà ngồi yên tại chỗ hít thở thật sâu.

Mãi 1 lúc hắn mới lấy lại được bình tĩnh và hỏi:

-	Ta cần lời giải thích. Lời giải thích chân thật không nói dối. Nàng phải biết ta chỉ  muốn nàng cùng Seal có 1 cuộc sống vui vẻ không vướng bận. Do đó ta đều cố hướng nàng đi còn đường làm việc cho quán của bà chủ Mia. Chỉ cần ta mạo hiểm là tốt rồi. Nhưng sao nàng vẫn chọn con đường này.TRả lời ta đi Ryuu.

Cầm mỉm cười nhưng mà nụ cười này thật đáng sợ. Athena đang định mở miệng:

-	Cái này để ta….

-	Câm miệng. đây không phải truyện của cô.

Cầm quay ra lườm Athena 1 cái khiến cô nàng cảm tưởng như mình vừa bị quái vật nhắm tới vậy. Cả người cô lập tức trở nên đông cứng.

Cầm cũng không quan tâm  Athena nữa mà vẫn quay lại nhìn chằm chằm vào Ryuu.

Nhưng mà bị Cầm nhìn như thế sao cô nàng có thể trả lời được. Chỉ thấy cô vẫn đứng yên tại 1 chỗ như là thạch hóa vậy.

Không khí trong phòng nhất thời lâm vào trong im lặng đáng sợ.

Bỗng có 1 người tiến đến đánh vào đầu Cầm 1 cái khiến anh chàng thoát khỏi trạng thái hắc ám.  Cầm quay sang nhìn thì thấy là Athena. Cô nàng trông có vẻ vô cùng giận giữ. Cô ấy tiến đến nắm lấy vạt áo của Cầm và hét:

-	Ngươi nhứ thế thì ai dám trả lời. Đừng tưởng có mỗi mình ngươi lo cho các cô ấy. Mấy cô ấy đồng dạng cũng là lo cho ngươi mà thôi. Ngươi ở trong dungeon là nguy hiểm thì mấy nàng ấy ở ngoài thì dễ chịu hả. không hề. Họ còn lo lắng cho ngươi gấp vạn lần. Bọn họ thà đi theo ngươi, đồng cam cộng khổ với ngươi còn hơn là  ở bên ngoài chịu dày vò. ĐÓ LÀ DO BỌN HỌ YÊU NGƯƠI ĐÓ. TÊN NGỐC.

1 đạo lý cực kỳ đơn giản mà có lẽ chỉ cần ngươi có chút tình cảm có thể nhận ra. NHưng mà với những người trong cuộc thì lại như bị cái gì đó nó che mắt, đến đạo lý đơn giản như vậy cũng không thể nhận ra.

Và Cầm là điển hình của điều đó. Đúng là quan tấm quá tất loạn mà.

Nhưng may mà đúng lúc quan trong thì có Athena ở đây cảnh tỉnh anh chàng.

VÀ đó cũng là mở đầu cho 1 thử thách sinh tử trong tương lai.

………..

Thả thính tí..
