============================================================
Chương 151: Tiến hành khế ước
============================================================

Lời nói của Athena và cú đánh của nàng làm người trong mộng tỉnh ra.

Vốn Cầm đang lâm vào trong trạng thái điên cuồng rối trí nhưng ngờ cú đánh đó khiến anh chàng phần nào có thể tỉnh lại.

Anh đứng dậy. Lau đi vết máu khóe môi( đánh mạnh dữ) cười nhìn Athena:

- Cảm ơn cô. Không nhờ cô chắc tôi không tỉnh lại nhanh như thế. Nhưng mà lần sau có cần đánh mạnh đến thế không. Rất đau đó à nha.

Thấy Cầm đã tỉnh lại, Athena cũng có thể thở dài 1 hơi, khóe miệng vểnh lên nói:

-	Cho ngươi chết. Ai bảo  vừa nãy dọa ta làm chi.

Cầm cũng không muốn cãi nhau với cô nàng. Dù sao cũng nhờ cô ấy mà Cầm mới thoát ra được khỏi 1 lần tâm ma quấy phá.  Anh chàng giờ đã hoàn toàn tỉnh táo đi đến ôm lấy Ryuu đang đứng nguyên tại chỗ mà nói:

-	Xin lỗi, vừa rồi ta đáng sợ lắm phải không. SẼ không  có lần sau đâu.

Nói rồi anh chàng mặt đối mặt với Ryuu :

-	Tuy Athena đã nói hộ nàng rồi. Nhưng mà ta vẫn muốn nghe chính nàng nói. Lý do làm sao mà nàng lại chọn trở về cái nghề này. Cái nghề đã khiến nàng chịu mất mát và đau thương.

Ryuu nhìn Cầm, nhìn cái khuân mặt không còn đáng sợ nữa. Nó khiến tâm hồn cô nhẹ đi 1 chút và  khiến cô có thể mở lòng mà nói ra cảm xúc của mình:

-	Ta muốn theo chàng, chăm sóc cho chàng thay cả phần của Seal san. Ta biết cô ấy luôn phải chịu cô đơn mà ngóng chàng về. VÀ ta biết ta cũng không thể  ngăn chàng vào dungeon. Nhưng có việc ta có thể làm được là thay phần của Seal chăm sóc cho chàng. Đi theo chàng để chính mắt nhìn thấy chàng sống, để cho chàng cảm nhận được tấm lòng của ta cũng như là của Seal. Chẳng lẽ đó là sai sao.

Nói đến đây thì cô nàng dường như không còn bất cứ từ ngữ nào để mà diễn tả cảm xúc của mình nữa( thật ra là tác bí từ) nhưng mà những giọt nước mắt lăn dài trên mi đã nói lên tất cả. Đã bao lâu rồi nàng không khóc. Chắc là từ cái chết của đồng đội. Không ngờ những giọt nước mắt tưởng như đã khô kiệt từ lâu giờ lại lăn dài trên má  nàng. Chỉ 1 chi tiết đó thôi đủ biết cảm xúc trong lòng Ryuu lúc này giao động ác liệt như thế nào.

Và đến đây thì dù ngu đến  mấy Cầm cũng phải hiểu cảm xúc mà cô nàng dành cho hắn. Lúc này có lẽ từ ngữ không có ý nghĩa gì nữa nhưng mà Cầm cũng vẫn ôm lấy cô nàng mà nói:

-	Nàng yên tâm. Dù chết ta cũng sẽ đem lại hạnh phúc và an toàn cho 2 người.

1 câu hứa đơn giản nhưng mà nó lại xuất phát từ tận trái tim anh chàng. Không biết gấp bao nhiêu lần  những lời nói hoa mĩ đầu môi.

VÀ Ryuu cũng cảm nhận được tình cảm chan chứa từ câu nói đó. Cô cũng không  nói gì mà chỉ ôm lại Cầm thật chặt thay cho tất cả.

Athena đứng ngoài nhìn 2 người làm hòa mới thở dài 1 hơi. Nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại có 1 cảm  xúc kì dị không  tên nhưng mà ngay lập tức bị cô kìm nén xuống.

Mãi 1 lúc sau. Thấy hơi ngứa mắt rồi.  Athena giả vời ho khù khụ để đánh thức đôi bạn trẻ đang yêu đi.

Và lập tức có tác dụng 2 người lập tức tách ra. Mặt của Ryuu hơi phiếm hồng còn Cầm thì vẫn thản nhiên như không đủ biết tâm lý anh chàng đã vững như thế nào a.

Athena hơi cụt hứng khi không thể thấy vẻ mặt xấu hổ của Cầm  nhưng mà cô lấy lại tinh thần ngay sau đó. Cô nàng nhìn cặp đôi bằng 1 cặp mắt trêu tức:

-	Uy, ngươi đến đây không phải là để chim chuột sau lưng vợ cả đó chứ. Quên việc chính rồi a.

Lời nói của cô nàng nghe rất khó chịu nhưng màn cũng nhắc nhở Cầm về  việc chính mà hắn đến đây. Đó là  hắn đến để gia nhập gia tộc a. nhưng mà nhiều việc quá nên là quên mất.

Thấy Cầm đã nhớ ra. Athena hài lòng nói:

-	Được rồi. Ngươi cởi ái ra.

Cầm lập tức lấy tay che ngực,mặt đầy kinh hoàng nhìn Athena như là sắp bị ấy ấy bởi cô nàng khiến vị nữ thần của chúng ta tức cạnh hông mà hét:

-	Nghĩ đi đâu thế, ngươi không cởi ái làm sao ta có thể chúc phúc cho ngươi được.

Cầm tất nhiên là hiểu điều đó. Hắn chỉ giả  vờ chọc tức cô nàng thôi. Nhưng mà tự nhiên tính đùa dai lại nổi lên. Chỉ thấy anh chàng vẫn ngồi đó nhìn cô nàng bằng ánh mắt không tin tưởng và xen lẫn trong đó là khinh bỉ như đang nhìn 1 tên sở khanh dụ dỗ con gái nhà lành vậy.

Nhưng mà lần này cu cậu họ ngoan. Khi thấy Athena sắp hắc hóa. Hắn ngay lập tức cởi ái rồi nằm lên giường. Không nhúc nhích 1 ly.

Anh chàng cảm nhận có người  ngồi lên người mình. Rồi những ngón tay mang theo cái gì đó ẩm ẩm ướt ướt di chuyển khắp lưng anh chàng. Đến đây thì dù là thanh niên cứng đến đâu thì trong đầu Cầm cũng hiện ra những  hình ảnh không  phù hợp với trẻ con.

Thật quá là hành xác mà.

Cầm thầm thế qua lần này chắc phải làm 1 khóa rèn luyện chai cứng quá chứ tình hình là hắn dường như càng ngày thì tâm lý và  độ đơ gái cùng sức miễn dịch càng giảm thì phải( đậu, có nhiều vợ như thế mà còn giữ được sự đơ thì bố mới phục đó). Thật đúng là nguy cơ sớm tối mà.

Cũng may mà quá trình này diễn ra cũng không lâu nên anh chàng cũng vẫn kiềm chế không để cho  nó lên  a.

Chỉ thấy sau khi Athena viết xong chữ cuối cùng thì cô nàng thì thầm những lời nói khó hiểu. Lập tức lưng Cầm phát ra ánh sáng  rực rỡ như mặt trời khiến cho cả Athena  và ryuu đều kinh ngạc.

Không chỉ thế nó còn gây ra sự chú ý của 1  số người nữa. đêm  nay xem ra không yên bình a.

Nhưng mà cũng may là ánh sáng đó cũng không kéo dài quá lâu mà nó yếu dần yếu dần và vụt tắt. Và sau đó Cầm  cảm thấy dường như  có  1 sức mạnh kỳ lạ đang lưu chuyển trong người mình vậy.

Chẳng lẽ đó chính là lợi ích khi ta lập khế ước sao.

Cầm lập tức mở xem bảng thuộc tính của bản thân

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 322

Máu: 7800/7800.

Năng Lượng: 1000/1000.

Tấn Công: 1000+530(trang bị).

Phòng Thủ: 300+350(trang bị).

Né Tránh:410.

Nhanh Nhẹn: 230.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50.

-	  Mị Lực: 1000.

-	Trí tuệ : +10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, trở về lv1.

Khế ước:

-	Nữ thần Athena( cấp 1):

+ giảm 20% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 100 tấn công, 10 nhanh nhẹn, 50 thủ và 10 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng: điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

Bảng kỹ  năng không ngờ lại tăng thêm 1 hạng mục mới. Đó chính là khế ước.

Từ nơi này Cầm đã đạt được 1 số thông tin khá  là  lý thú. Không kể đến tăng thêm. Từ việc có hẳn 1 hạng mục riêng như thế này khiến Cầm có 1 suy nghĩ khá là điên cuồng. đó là hắn có thể nhận 2 phàn khế ước hay là  gia nhập 2 nhà khác nhau mà vẫn được hưởng sự chúc phúc của cả 2 nhà. Phải biết khi mà muốn rời gia tộc thì mạo hiểm giả sẽ phải  từ bỏ bảng số liệu sau lưng hay nói cách khác là chúc phúc của vị thần mình thờ phụng. Khi đí mới có thể gia nhập gia tộc khác. Tất nhiên người đó vẫn có thể giữ lại số liệu của bản thân. Cũng chính vì vậy mà bà chủ quán mới có đủ lực uy hiếp và Ryuu dù  không làm mạo hiểm giả nữa nhưng mà vẫn rất trâu bò.

Nhưng mà Cầm thì khác. Nếu suy nghĩ của hắn đúng thì hắn có thể nhận được chúc phúc của không chỉ 1 vị thần mà còn nhiều hơn thế. Đó là 1 điều cực kỳ kinh khủng a.

Và  nếu điều đó là đúng thì hắn biết thêm được 1 điều. Người cho hắn  đặc quyền này xem ra càng khủng bố vì thứ mà hắn Buff cho anh chàng xem ra còn cao cấp hơn cả giao ước của các vị thần ở thế giới này a.

Xem ra mọi việc không đơn giản như Cầm tưởng rồi.

Mắt của anh chàng lóe lên những tia sáng kỳ dị chứng tỏ trong đầu anh chàng có những suy nghĩ sâu sa mà không ai biết..
