============================================================
Chương 12: Nhập học.
============================================================

Tootsuki Học viện. ngày khai giảng. Một thân ảnh đứng trước cổng học viện mà mặt đầy cảm xúc.

Không sai hắn chính là Đỗ Mạnh Cầm. Thật ra hắn cũng không muốn đi học đâu nhưng khổ nỗi là lão già sư phụ goi điện đến nơi hắn trú( thật ra không có tiền thì hắn chỉ có thể ở đó thôi. Người quen mà) bắt hắn đi học.

Nhưng chỉ đi học đã đành đằng này lão chỉ cho hắn 2 tháng tiền học còn lại bắt hắn tự đóng mới cay chứ. Đã thế còn uy hiếp nếu hắn trốn học thì cho ra đảo hoang mà sống a.

Thế là dù vô vạn lần không muốn nhưng cuối cùng Cầm cũng phải đi học. Và công cuộc làm sấp mặt để kiếm tiền đóng học phí cũng bắt đầu.

………………..

Một tháng đã trôi qua từ kỳ tuyển sinh đầy hồi ức

Tháng tư đã đến. hôm nay chính là khai giảng Học Viện Tootsuki.

Tiếng nói của dẫn trương trình vang lên:

-	Chúng ta bắt đầu phần trao thưởng cho cá nhân suất sắc nhất trong năm.

-	Mời đại diện cho tân sinh năm nhất Nakiri Erina.

Erina mỉm cười thản nhiên bước lên sân khấu như một nữ hoàng lộng lẫy.

Bên dưới vang lên đầy tiếng ái mộ:

-	AH… Erina Sama vẫn đẹp như mọi khi.

-

-  Cô ấy xinh đẹp lại nằm trong top học sinh của trường, thật đúng là người toàn diện

-	Cô ấy dường như đứng đầu trong tất cả các môn kể từ khi học đến nay.

Còn có thanh niên mơ mộng:

-	Trời ơi được hẹn hò với cô ấy tao chết cũng cam tâm.

Lập tức bị bạn bên cạnh cho gáo nước lạnh:

-	Thằng ngốc, cẩn thận cái miệng. đến tai cô ấy là đời mày coi như bế mạc.

Lúc ây dẫn trương trình lại nói phá vỡ cuộc trò truyện của 2 người:

-	Và tiếp theo sẽ là phần phát biểu của ngài hiệu trưởng  Nakiri Senzaemon.

Lúc này, hội trường mỗi người đều ngẩng đầu nhìn trên đài cao nói chuyện người, toàn bộ hội trường lặng ngắt như tờ, chỉ có cờ thưởng ở theo phong, hô hô run rẩy.

-Hỡi các bạn trẻ. Chúc mừng các bạn đã thi đậu vào học viện Tootsuki này.

-trong 3 năm đào tạo ở trường ẩm thực cấp 2, chắc hẳn các bạn đều đã được học và am hiểu về các điều cơ bản của ẩm thực, mà cụ thể hơn là thành phần, nguyên liệu.

-Các bạn đã trải qua hầu hết các lớp giậy về kỹ năng chuyên sâu cũng như các bài giảng về lý thuyết dinh dưỡng và hóa học thành phần

Dinh dưỡng, vệ sinh,nông nghiệp.

-	Và giờ đây, các bạn đang đứng trước ngưỡng của năm nhất của học viện Tootsuki này.Ở đây chúng tôi sẽ không kiểm tra về kiến thức và kỹ năng của các bạn. Chúng tôi chỉ muốn biết rằng các bạn có gan sống với cuộc đời đầu bếp hay không?

…… Các ngươi bên trong 99% là phế thạch, chỉ có 1% là đá quý! Không có thiên phú bình thường người đều đem bị bỏ rớt. Trong số 812 tân sinh năm trước, cuối cùng có thể lên tới năm 2  chỉ có 76 người

Trên đài đĩnh đạc mà nói chính là một cái qua tuổi hoa giáp, ăn mặc thực sắc hòa phục lão nhân, mặc dù có một đạo vết thương từ trên xuống dưới, nghiêng xẹt qua hắn mắt phải, nhưng hắn khí sắc lại nói không ra hảo.

Lão nhân dáng người cường tráng cao lớn, khổng võ hữu lực, nồng đậm đầu tóc cùng râu làm Trịnh kha nhớ tới kim mao sư tử.

Người này hẳn là chính là mỹ thực trùm thổ phỉ, khống chế được Tootsuki học viên thậm chí toàn bộ Nhật Bản ẩm thựcgiới người, bị xưng là "Ma vương ẩm thực"Nakiri Senzaemon, đồng thời cũng là Nakiri Erina ông ngoại.

Cho dù đứng ở đài cao phía dưới, cùng Nakiri Senzaemon còn có năm 60 m khoảng cách, nhưng Mạnh Cầm  vẫn là cảm thấy Nakiri Senzaemon sở mang đến áp lực, phảng phất có một cục đá đè ở hắn ngực, làm hắn thấu bất quá khí tới.

- Các ngươi có lòng tin mình là đá quý không? Vậy thì hãy chứng minh đi. Chúng tôi sẽ thẳng tay loại bỏ những kẻ tầm thường và không đủ. Những người có thể ở lại chỉ là những người chứng minh cho chúng tôi thấy. Giờ phút thể hiện đã đến rồi

-	HÃY CHỨNG MINH ĐI!!!!!!!

-	Trong sân học sinh trên mặt lộ ra tự tin tươi cười, mỗi người đều ôm định một cái tín niệm, chính mình sẽ là này nhóm người ưu tú nhất.

-

-	 ĐâY Chính là bí quyết của Học Viện Tootsuki. Giáo dục thấy đáo về tất cả mọi mặt bằng  quá trình cạnh tranh gay gắt. chỉ cần đánh vào tâm lý làm rõ giá trị của bản thân mình cộng với việc phấn đấu không ngừng, thì việc trở thành 1 ngôi sao trong ngành ẩm thực là điều hoàn toàn có thể.

-

-	Đây chính là 1 nước cờ cao của học viện. Tất nhiên  để tạo nên nó thì số người ngã xuống cũng càng ra tăng.

-	……………

Và  màn cuối của  buổi khai giảng hôm nay và cũng là màn hắn sợ nhất.:

-	Chúng tôi sẽ giới thiệu về 2 học sinh duy nhất đậu kỳ xét tuyển mà không thông qua bậc cấp 2 của trường ẩm thực.

-Xin mời bạn Yukihira Souma và Đỗ Mạnh Cầm  lên phát biểu đôi lời.

Và điều gì đến cũng sẽ đến. Yukira mở đường bằng 1 tràng tuyên bố ý như trong truyện khiến Cầm không thể không cười khổ. Đậu không biết mình nói gì mới qua được đây.

Và

-	Vâng mời bạn Đỗ Mạnh Cầm từ Việt Nam( nói cho oai tý) lên phát biểu.

Cầm ho khù khụ vài tiếng rồi bước lên đài cầm micro nói:

-	Chào mọi người. ta là Đỗ Mạnh Cầm đến từ Việt Nam. May mắn đỗ vào nơi đây. Mong mọi người giúp đỡ.

Nói vắn tắt khách khí. Theo Cầm thì nói như vậy là ổn thỏa rồi. Nhưng rất tiếc các tên học sinh phía dưới đã bất mãn với Yukihira giờ lại đổ hết lên đầu Cầm. Đúng là giận cá chém thớt mà:

-	Đúng là đồ tiểu tử yếu đuối, hạng như hắn chỉ có có thể đào thải thôi.

-	Ai thèm giúp đỡ hắn chứ. Không biết trường này là giẫm đạp lên nhau là tiến a.

-	Hạng như hắn chỉ có thể làm hòn đá lót đường mà thôi. Ta giám cả hắn sẽ là tên bị đào thải đầu tiên.

………………..

Các tiếng khinh bỉ vang lên khiến Cầm không khỏi cười khổ. Đậu, kiêu căng cũng chửi mà khiêm tốn cũng chửi. Không biết phải làm thế nào mới khiến mấy tên này vừa lòng đây.

Hắn cũng muốn nói lại a nhưng một mồm sao đấu lại được .Với lại mấy tên to mồm đấy chỉ sợ bị loại ngay thôi. Quan tâm làm gì.

Thế là hắn lại từ từ đi xuống đài. Vào căn phòng kiếm cái ghế mà ngồi.  Đang định chợp mắt một tý thì có thân ảnh đứng trước mặt hắn nói:

-	Sao ngươi lại như thế. Trường này chỉ những kẻ biết vươn lên đạp lên tất cả mới thành công không. Như tên Yukihira kia tuy hắn nói rất cuồng nhưng ít nhất còn chút mục tiêu mà ngươi…

-

Ngẩng đầu lên thì ra là Erina đang đứng trống nạnh hỏi hắn. thấy thế Cầm chỉ đành cười khổ nói:

-	Nhật bản cùng Nước ta khác nhau a. Chúng ta vốn thường khiêm tốn  khi đi làm  và đối sử mọi người . Còn nhật Bản thì giống phương tây ưa thích nhận lời khen và luôn khằng định mình a.

-	Với lại Việt Nam nói được làm được. Đủ 1000 like tự tử cũng giám làm. Mấy tên đấy nói muốn để ta làm đá kê chân không biết có được không . Chó cắn là chó không sủa mà đã sủa thì không cắn. Mấy tên to mồm đó chắc sẽ bị loại đầu tiên thôi. Ta chấp bọn hắn nghĩ là tự coi mình ngang hàng với lũ thất bại đó. Chân chính cao thủ sẽ không làm như vậy a.

Erina khẽ gật đầu. quả thật mấy tên chỉ được cái mồm thì không bao giờ qua được khảo hạch của Tootsuki a. Nhưng vốn ngạo kiều, nang vẫn để lại 1 câu khó chịu:

-	Hi vọng ngươi cũng nói được làm được. đừng có thành phế thạch sớm quá.

Nói rồi quay người bỏ đi để lại  Cầm ngồi tại chỗ cười khổ không thôi. Hi vọng không phải tiếp xúc với bà nữ vương này hàng ngày nếu không chắc chết quá

………………….

Tiết học đầu tiên đã đến. Sau 1 hồi vất vả tìm lớp. Cuối cùng Mạnh Cầm đã tới nơi. Buổi học phân 2 người 1 tổ. Và người cùng tổ Mạnh Cầm là………….

Nakiri Erina.

…………….

Ghét của nào tác trao cái đấy.

Chú không tránh được đâu..
