============================================================
Chương 574: Chiến đấu cùng hải tặc.
============================================================

Nhìn chiếc thuyền đang đến gần. Cầm khẽ đứng dậy vươn vai 1 cái. Có lẽ nên chuẩn bị chiến đấu đi là vừa.

Y như rằng, khi cả 2 chiếc thuyền cách nhau có chưa đầy  100m. Chiếc thuyền kia bắt đầu nổ súng. Từng quả đạn đánh đến tạo nên những tiếng vang dội.

Nếu là bình thường có lẽ anh chàng sẽ tránh đi nhưng các cô nàng vẫn còn ở dưới kia nên Cầm không thể bỏ thuyền được. anh cũng không thể nào kéo lên vì như vậy chẳng khác gì đưa lưng về kẻ địch. Chỉ tổn chết nhanh hơn mà thôi.

Chỉ có thể ngạnh kháng a.

May mà uy lực của chúng chỉ có đạt đến mức 1 đòn đánh của đấu vương nên với Cầm thì không khó khăn lắm để chặn lại.

Kẻ địch dường như cũng không có ý định dùng đạn pháo này để giết Cầm mà nhờ đó khiến anh không ngơi tay được và có thể tiếp cận và tấn công Cầm.

Cầm cũng không có ý định di chuyển tấn công vì kẻ địch chắc chắn sẽ làm vậy.Đánh sáp lá cà thì

đánh sáp lá cà, ai mà sợ ai cơ chứ. Ngược lại Cầm cũng muốn thử 1 chút hồn hoàn thứ 7 của bản thân a.

2 chiếc thuyền cách nhau còn có 20m và từng cái móc  được tung ra. Cuộc tấn công rất đúng bài a.. Nhưng rất tiếc,kẻ địch của bọn họ không phải là hắn có thể tấn công dễ dàng được.

Chỉ thấy sau lưng Cầm hiện lên 1 đôi cánh mĩ lệ. 8  hồn hoàn hiện lên. Đỏ đen đỏ đen đen đỏ đỏ đen. 1 bộ tổ hợp có thể nói là cực kỳ kinh khủng. Áp lực tỏa ra khiến cho kẻ địch khiếp sơ đứng  hình.

Người thuyền trưởng kia cũng không ngờ kẻ địch lại đạt đến đấu la. Dù sao động hồn lực chỉ dừng lại ở đấu thánh nhưng mà 8 hồn hoàn đã nói lên tất cả.

Trẻ tuổi như vậy đã đạt đến đâu la hiển nhiên hậu trường cũng không phải dạng vừa đâu.

Nếu mà hắn biết trước thanh niên này mạnh như vậy thì đánh chết hắn cũng không dám tấn công. Nhưng giờ đâm lao cần theo lao thôi:

-	Các anh em, tấn công đi. Hắn dù sao cũng chỉ có 1 người. giết chết hắn thì chờ đón chúng ta sẽ là vinh hoa phú quý cả đời. Vì tương lai lên.

Không thể không nói, hắn là 1 người biết lòng người nên mới có thể tung ra những lời đúng lúc như vậy. Đám hải tặc cũng đã có chút hoàn hồn. đúng a, bọn họ có đến cả trăm người mà kẻ địch chỉ có 1. Hơn nữa đây là biển, là địa bàn của bọn họ.Chơi xa luân chiến không tin không mài chết được thanh niên này.

Thế là cả đám  lại liều chết  xông lên.

Thấy thế Cầm chỉ cười mà nói 1 câu:

-	Ngu xuẩn.

Đẳng cấp cũng không phải có thể lấy số lượng lắp  đầy được.Nếu  không thì có lẽ ý nghĩ của cao thủ sẽ biến mất hoàn toàn. Còn xa luân chiến ư, có lẽ hồn sư khác sẽ có vấn đề về cái đó nhưng mà Cầm hoàn toàn không có. Có  hồn hoàn thứ 2 liên tục giúp hồi hồn lực thì gì phải xoắn. dù đây là biển, cơ hồ là không có cây cối nưng hiệu quả hồi phục y nguyên vẫn còn. Vẫn đủ để anh quẩy a.

Cầm khẽ lắc tay 1 cái, 1 thanh kiếm hiện lên trên tay anh chàng. Tất nhiên Cầm sẽ không ngu đến mức để bản thân sài hồn lực đối đầu với bọn chúng. Cầm không ngu đến mức đó. Anh còn có thân thể này a. Không nên quên Cầm tu luyện thân thể đã đạt đến mức độ kim đan. Đủ sức ngạnh kháng đòn đánh toàn lực của đấu tông. Đến đấu vương may chăng mới có thể làm bị thương anh chàng.

Mà nhóm kia có được mấy đấu vương, cùng lắm là chục người. Nếu mà đến chục người đó còn không đối phó được thì Cầm có lẽ nên xin dừng cuộc chơi ở đây a.

Không việc gì phải sợ cả, quẩy thôi.

Hồn hoàn cuối cùng của Cầm khẽ lóe,  trên người anh ẩn hiện 1 lớp giáp mời ảo.Đằng sau lưng, ẩn hiện có thêm 2 đôi cánh nhỏ như của tiểu thụy nữ. Đây là võ hồn kim thân của Cầm. Chỉ thấy hồn lực của Cầm cấp tốc kéo lên khiến cho nó đột phá đấu thánh tiến thẳng lên đấu la.

Hồn lực tích trữ của Cầm đã dùng hết và anh dừng lại ở cấp 75. Theo Cầm cảm nhận thì tính về độ dồi dào về năng lượng trong cơ thể thì có lẽ tương đương với người vừa lên kim đan viên mãn.

Bây giờ thì Cầm trực tiếp đột phá cấp 80 khiến cho sức mạnh của anh tăng lên 1 trời 1 vực.

Khẽ cảm nhận hồn lực trong người. độ dồi dào không thua gì nguyên anh sơ kì.Sức mạnh gần như tiếp cận khi anh đạt đến mức đỉnh phong.

Đúng là có thể đột phá đến 1 cảnh giới a. Công dụng thật nghịch thiên.Thảo nào cần nhốt tiểu Thụy lại. có nó thì chẳng khác gì có 1 đạo quân mạnh mẽ không ngừng không nghỉ rồi

Thật đúng là đang sợ mà.

Khuyết điểm duy nhất là có cảnh giới mà không có sức mạnh mà thôi. Hồn thú thì thiếu khuyết cái

gì Cầm cũng không biết nhưng anh thiếu khuyết chính là 1 cái hồn hoàn. Chỉ có hồn lực mà không có hồn hoàn thì cũng chẳng khác gì mấy con hồn thú ngụy vạn năm kia cả.

Hazzz… quả thật đúng là không có cái gì là hoàn hảo hoàn toàn mà.

Nhưng con người cần biết tự hài lòng về bản thân. Muốn thu lại càng nhiều thì bỏ ra cũng càng nhiều. Nếu mà tăng cả thực lực và cảnh giới thì có lẽ thụy thú cũng sẽ không thể nào cầm cự đến giờ a.

Bây giờ thì… nhào vô hết vào đây.

Nhìn từng thân ảnh đánh đến. Cầm mỉm cười. Dù mặc lên vũ hồn kim thân khiến Cầm không thể sử dụng vô vũ hồn. Nhưng mà dù sao thì anh cũng không có ý định dùng hồn lực đối đầu nên cũng không thèm quan tâm.

Đôi cánh sau lưng Cầm khẽ động, thanh ảnh anh lao về phía đám hải tặc. Nhất kiếm chém ra là 1 tên ngã xuống. Cầm cũng không có hạ độc thủ mà hầu như toàn chém vào gân tay gân chân khiến cho bọn họ không thể nào cử động cũng như tham gia chiến đấu. Chiến trường biến hỗn loạn càng thuận lợi cho Cầm.

Chỉ qua 5 phút chiến đấu mà Cầm đã loại bỏ khỏi cuộc chơi này gần 30 người. Cứ thế này thì không bao lâu anh sẽ dọn sạch.

Tên thuyền trưởng dường như cũng nhận ra không ổn. Hắn vội nói:

-	Tản ra đi, các người đứng đó chỉ càng cản đường chúng ta mà thôi. Để cho ta lên.

Lập tức, hàng loạt tên hải tặc nhảy xuống biển, trên thuyền chỉ còn lại 10 người nhưng không ai yếu hơn đấu vương. Xem ra là tinh anh trong tinh anh.

Không khí trên thuyền im lặng dị thường. Không ai động trước.

Đám thuyền trưởng không dám tấn công trước còn Cầm là có chút hứng thú quan sát.

Có thể sáng suốt ra lệnh như vậy trong trường hợp loạn như vậy thì xem ra tên thuyền trưởng này

cũng là có não đi.

Nhưng mà… như vậy thì làm được gì. Trước thực lực tuyệt đối thì bao mưu kế cũng chẳng làm được gì đâu.

Và Cầm xông lên, vẫn 1 người 1 kiếm đánh tới.

Mười mấy người kia cũng lập tức bùng nổ hồn lực của bản thân. Từng võ hồn hiện ra. Có là thanh kiếm, có là hổ, có là gấu… Nổi bật nhất có lẽ là tên thuyền trưởng với hồn hoàn là 3 cái hồng lăng, Sau lưng là 6 hồn hoàn vàng vàng tím tím đen đen. 1 bộ hồn  hoàn đúng chuẩn. Xem ra hắn cũng

chính là tên mạnh nhất.

Nhưng tên khác không được như vậy nhưng mà cũng gần đạt mưc đó. Chí ít không có 10 năm hồn hoàn.

Xem ra lần này không thể chỉ sử dụng kiếm pháp để đánh a.

Cầm cảm thấy trong người có chút kích thích.. Là chiến đấu mang lại kích thích đi.

Anh trầm mê vào chiến đấu mà không để ý có thân ảnh đang lẳng lặng tiến nhập thuyền của anh..
