============================================================
Chương 760: bị đùa nghịch.
============================================================

Sắc mặt Cầm trở nên khó coi, hắn túm lấy cổ áo tên này vẻ mặt tràn ngập lửa giận nói:

-	Nói mau, còn cách nào để cứu mọi người không.

Tên này cười đầy sản khoái rồi nói:

-	Hết cách rồi. Đã qua 1 ngày. Ngươi không còn cách để cứu tất cả mọi người đâu.

Cầm kéo cổ tên đó rồi đập hắn vào tường khiến cho hắn hộc máu. Dọng anh nghe thật đáng sợ:

-	Ngươi  có muốn chôn cùng mọi người không.

Tên này cười lên đầy giữ tợn rồi lấy tay lau vết máu trên miệng rồi nói;

-	Ngươi dám làm không. Đã đến mức này thì  chắc ngươi cũng nhìn ra ta đến từ gia tộc Darksoul. Xin giới thiệu ta là Vladimir X Darksoul. Con trai thứ 4 của gia chủ gia tộc Darksoul. Ngươi có thể chửi ta có thể đánh ta nhưng nếu ngươi dám giết ta hay là làm ta tổn thương quá nặng thì cũng có thể coi như là tuyên chiến với tam đại gia tộc. dù ngươi có là con rể của chúng ta thì cũng không thể. Ngươi dám đến không.

Nhưng đáp lại anh là 1 tiếng cười văng vẳng :

-	Không dám ư ? có gì mà ta không dám. Đừng nghĩ ta sợ phải đối đầu với tam đại gia tộc. Ta không muốn gây xích mích cũng là do không muốn rắc rối tìm đến cửa chứ không phải do ta sợ. Quả thật ta không thể nào chiến thắng được tam đại gia tộc nhưng mà với thực lực của ta. Trốn thoát là không thành vấn đề.

-	Ta không muốn bản thân lang bạt nay đây mai đó nên mới không có ý định đánh nhau với các ngươi. Nhưng ngươi động đến điểm mấu chốt của ta. Ngươi có thể ra tay với ta nhưng ngươi không nên vì muốn ta đầu hàng mà tổn hại đến tất cả mọi người. do đó chi chết đi.

Tay của Cầm phát lực nâng cả người tên này lên cao. Khí thế của anh tỏa ra bao phủ lấy hắn khiến

cho Vladimir không thể nào động đậy. Cổ của hắn đã có chút bị bóp lại, hơi thở trở nên khó khăn. Dù cho thực lực của hắn không thấp nhưng cơ thể của hắn vẫn là của con người. Không có dưỡng khí thì vẫn phải chết. dù cho sức chịu đựng của hắn có thể chịu đựng lậu 1 chút thì cũng chẳng mấy chốc hắn cũng sẽ tèo thôi.

Miệng Vladimir mấy máy như  muốn nói gì nhưng không có bất cứ âm thanh nào phát ta. Dường như là hắn cũng không ngờ tới việc này sẽ xảy ra và Cầm sẽ làm quyết liệt như vậy.

Đúng lúc đó 1 dọng nói vang lên :

-	Thôi, cuộc nháo  kịch này nên dừng lại ở đây đi. Cầm bỏ ra đi, không nên khiến mọi việc đi quá xa.

4 con mắt đều nhìn ra cửa, ở đó tồn tại 1 thân ảnh. Còn ai khác ngoài Kaylin, cô đứng đó khoanh tay đứng nhìn cuộc vui. Nhìn vẻ mặt của cô rõ ràng đã đứng ở đây xem từ đầu mà chỉ đến khi mọi thứ phát triển đến mức không thể không ra mặt thì cô mới xuất hiện.

-	Mọi thứ kết thúc rồi. cũng không cần làm quá đến mức đó.

Cầm cũng không có ý định buông Vladimir xuống mà lạnh lùng nhìn cô :

-	Cô nói vậy là sao. Chẳng lẽ còn có cách để cứu mọi người ư.

Nhưng đáp lai anh là cái lắc đầu :

-	Không, không có thuốc nào có thể cứu.

-	Vậy chẳng lẽ cô định để cho kẻ đầu têu của việc này ngoài vòng pháp luật ư. Chẳng lẽ vì đó là người nhà của cô.

Nhìn vẻ mặt nghiêm trọng của anh, Kaylin không nhịn được phì cười nói :

-	Được rồi, không đùa chàng nữa. ta nói vậy bởi vì mọi thứ cơ bản là không cần. Đây là 1 thành quả nghiên cứu của gia tộc chúng ta. Nó có thể khiến người uống vào mất đi ký ức chỉ còn bản năng tấn công. Bọn họ không có cảm xúc không cảm thấy đau đớn. Có thể tạo thành 1 quân đội pháo hôi hùng mạnh. Nhưng điểm yếu của nó là chỉ có thể duy trì trong vòng 24h mà thôi. Đến khi đó mọi người sẽ trở lại bình thường. Anh nhìn bên ngoài mà xem.  Người của chúng ta đang tất bật đưa tất cả trở về nhà. Ngoài số người bị anh đánh thì có thể sẽ cảm thấy cả người đau đớn ra thì bọn họ chỉ cảm thấy bản thân vừa trải qua 1 giấc mộng vậy.

Tinh thần lực của Cầm tản ra, lập tức anh thấy được từng thân ảnh len lỏi trong màn đêm đưa từng người 1 về nhà.  Tất cả người dẫn trong thành phố đều nằm trên đất mà không còn lảng vảng như xác sống nữa. Cầm cũng tin lời của Kaylin hơn phân nửa đồng thời cũng cảm thán. Tam đại gia tộc rõ ràng không phải người mà ai cũng có thể khinh thường. Loài thuốc này để dùng cho quân đội mình ư. Hiển nhiên không, loài thuốc này là để giải vào trong thành phố của địch để chế tạo nhiễu loạn. Nếu như Cầm đoán không nhầm thì bọn họ nhất định sẽ có những loại thuốc khiến đám xác sống kia cuồng loạn. Đến lúc đó quả thật là 1 tràng tai nạn vô cùng.  Thậm chí có cả loại khiến người ta vĩnh viễn thành xác sống cũng không chừng a.

Quả thật để lên làm bá chủ vũ trụ thì không ai là người đơn giản a.

Cầm buông lỏng tay khiến cho thân ảnh của Vladimir X Darksoul rơi xuống đất. tiếng ho khù khụ vang cả căn nhà.

Sau khi tên này đã ổn định. Cầm lạnh dọng nói :

-	Những trò như thế này là đủ rồi. ta không hi vọng nó sẽ diễn ra lần nữa. Nếu không lúc đó đừng trách sao ta sao vô tình và không nể mặt ai đó.

Vladimir X Darksoul nhìn Cầm rồi lại nhìn sang Kaylin rồi nhún vai nói:

-	Tỷ tỷ, tỷ phu uy hiếp ta kìa. Ta chỉ đùa 1 chút mà thôi.

Đùa

Kaylin là người trả lời :

-	Đích xác cái này chỉ  là trò chơi. Nếu như Vladimir muốn lấy thành phố này  làm uy hiếp chàng thì đã không mang cái thứ khói độc đùa chơi này rồi. Chúng ta chế ra nhiều cái nguy hiểm hơn nhiều cũng không cần tốn công phải bao vây cả khu vực tránh cho những rắc rối không cần thiết.

Nhưng đáp lại cô là ánh mắt như chết người của Cầm :

-	Chơi.  Đúng rồi a, đối với các cô thì người trái đất chỉ là 1 dân tộc yếu ớt, chỉ xứng đáng là trò chơi của các người.  Điều đó cũng đúng thôi, đây là quy luật bất biến của thế giới mà. Kẻ mạnh là kẻ có quyền. Nhưng ta là người trái đất, so với những người mà cô và cậu em của cô đùa giỡn thì ta chỉ mạnh hơn 1 chút thôi. Thế xem ra ta cũng chỉ là 1 món đồ chơi trong tay cô thôi

Nói rồi anh xoay người đi :

-	Ta hi vọng ta không phải nhìn thấy cô lần nữa. nếu không thì ta không khách khí như bây giờ đâu.

Rồi thân ảnh của anh biến mất tại chỗ trong sự ngỡ ngàng của 2 người. Nhất là Kaylin. Lại lần nữa người này vượt qua sự khống chế của cô, vượt qua những suy tính của cô. Thậm chí so với lần trước thì lần này còn khốc liệt hơn gấp vạn lần.

Đối với cô, đây chẳng khác gì 1 trò đùa cả, phạm vi cũng chỉ trong 1 thành phố, không có ai chết thì sao tính là 1 bố cục. từ khi 10 tuổi cô đã bố cục để hủy diệt cả 1 hành tinh rồi a.

-	Xem ra cuối cùng cô cũng phải trả giá rồi a.

Đột nhiên 1 dọng nói vang lên, từ ngoài cửa, Chistina đi vào, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn 2 người.

-	Trông vẻ mặt của 2 người xem ra chưa biết mình sai ở đâu nhỉ. Cũng đúng thôi, bởi các ngươi không làm gì sai cả. Thế giới này là thế giới của cường quyền của thực lực. Kẻ có lực mạnh có thể lấy kẻ yếu hơn như quân cờ, như 1 thú vui đó là hoàn toàn bình thường.

-	Các ngươi, những nhân tài xuất sắc của gia tộc Darksoul, thân là thượng vị giả hiển nhiên coi việc lấy vài con kiến ra chơi là điều bình thường nhưng điều các ngươi không nên là lấy những con kiến đó ra trêu đùa 1 con kiến khác..
