============================================================
Chương 252: Gặp lại.
============================================================

Cầm đứng trên trời cao lẳng lặng chờ.

Và không làm hắn thất vọng, chỉ 1 lúc sau, 1  vài thân ảnh từ trong rừng chạy ra.

Mấy cô nàng không nói không rằng mà lao  vào vòng tay của Cầm đang mở rộng ra, ngửi lấy mùi hương người đàn ông của họ để xua tan đi bao muộn phiền hơn 1 năm qua bọn họ phải chịu.

Cầm cũng biết mình thiếu các nàng ấy nhiều lắm  nên cũng không nói gì xáo rỗng nữa mà chỉ ôm chặt lấy các nàng, dùng hơi ấm của mình để bù đắp  phần nào  đó trong lòng của  các nàng. Miệng thì chỉ thì thầm 1  câu:

-	Mấy năm nay khổ cực cho các nàng rồi..

….

Mấy ngày sau, Cầm dành thời gian đó bồi tiếp  mấy cô nàng, cố gắng bù đắp những gì mà hắn đã không thể cho mấy nàng trong suốt thời gian qua.

Nhưng mà cuộc vui nào thì cũng phải tàn. Hắn vẫn còn 1 sứ mệnh phải làm.

Đó chính là cứu sống Athena.

Hôm đó, Cầm triệu tập tất cả mọi người lại vẻ mặt nghiêm trọng nói:

-	Hôm nay, ta gọi các nàng đến đây là có việc muốn nói. Ta vốn còn muốn bồi tiếp các nàng thêm 1 thời gian nhưng mà ta cũng không thể nào để Athena mãi như thế được. Hơn nữa, ta còn nhận được tin tức, ta sắp bị cưỡng chế đưa về.

-	Cái gì, không thể nào đâu.

-	Không có gì là không thể. Dù sao ta cũng đã hoàn thành 100 tầng rồi. Về cũng là đương nhiên, nhưng mà ta không nghĩ là mình sẽ bị cưỡng ép trở về. Do đó ta không còn thời gian để mà lãng phí nữa. Chút thời gian còn lại mong các nàng để cho ta hồi sinh Athena.

-	Các nàng cứ yên tâm, dù cho có mất cả cuộc đời này thì ta cũng sẽ trở về tìm các nàng mà thôi.Trong thời gian đó, ta hi vọng các nàng hãy sống thật hạnh phúc và chờ ta trở về

Cầm dùng anh mắt đầy yêu thương nhìn mấy cô nàng. Hắn cũng không muốn nói sớm như vậy nhưng mà hắn không thể nói bởi Cầm sợ hắn sẽ không có bất cứ cơ hội nào để mà nói nữa. Khi đó chỉ sợ hắn sẽ bứt rứt cả đời mất.

Mấy cô nàng nghe vậy cũng trầm mặc không thôi. Rõ ràng cái tin này đến quá bất ngờ khiến các nàng đều không kịp chuẩn bị. Nhưng  mấy nàng đều biết, bắt Cầm ở lại là hoàn toan không được. Mấy nàng cũng không thể ích kỷ đến nỗi bởi vì mình mà bắt Cầm từ bỏ gia đình của mình được.

Nếu mà chỉ vì mình mà bắt Cầm bỏ ra cái giá lớn như vậy thì không nói đến Cầm mà chính các cô cũng sẽ không tha thức cho mình.

Và chistina không ngờ là người  đứng ra đại diện:

-	Chúng tôi đều biết huynh sẽ có 1 ngày phải trở về quê hương của mình. Nhưng chờ đến ngày đó vẫn khiến chúng tôi thấy  hụt hẫng trong lòng. Nhưng mà không có ai trách huynh đâu. Dù sao thì  chúng ta cũng không thể vì mình mà bắt huynh chịu đau khổ được.

-	Nhưng mà ngươi nhất định phải hứa 1 điều. đó là nhất định phải quay trở về tìm bọn ta, đưa bọn ta theo cùng với. Nếu không thì dù có chết bọn ta cũng sẽ đi theo ám ngươi đó.

Câu cuối của chistina rõ ràng là 1 câu đùa để làm cho không khí bớt căng thẳng. Và nó cũng đã có tác dụng. Mọi người đều có những nét cười trên mặt, không khí vốn có chút căng thẳng chợt dãn ra rất nhiều.

Cầm cũng mỉm cười, nhưng hắn không cười vì câu đùa của Chistina mà hắn cười vì có những người thấu hiểu mình:

-	Cảm ơn các nàng đã hiểu cho ta. Các nàng hãy yên tâm, dù có mất cả đời này thì ta  cũng nhất định quay lại.

Và tiếp đó, Cầm liền bế quan chế thuốc phục sinh cho Athena.

……………..

10.. ngày… rồi 15 ngày cuối cùng cũng đã đi qua nhưng mà Cầm vẫn chưa rời khỏi phòng khiến cho mọi người lo lắng không thôi. Nhưng lại không có ai đi làm phiền  cả. Rõ ràng bọn họ biết giờ đây Cầm đang cực kỳ chuyên chú không muốn ai làm phiền. Thậm chí có  khả năng  vì bọn họ mà Cầm sẽ thất bại trong gang tấc.

Đúng lúc đó, trong sự lo lắng của mọi người, tự nhiên từ trong căn phòng của Cầm, có 1 cột sáng  chói lọt chiến sáng cả khu vực. Ánh sáng đó nó mang 1 cảm giác thần thành, nó khiến người ta có cảm giác muốn  quỳ lạy. Không chỉ thế, ánh sáng đó còn khiến cho các cô nàng cảm thấy có hi vọng.

Đúng lúc đó. Gabriel khẽ nhướng mày, trong cảm nhận của cô, có rất nhiều người đang đi lên đây.

Trong đó có cả những vị thần.

Do cô bị Cầm đánh bại nên là từ tầng 80 trở đi, các vị thần đã có thể sử dụng thần lực.

Cô cũng đã nghĩ không sớm thì muộn sẽ có những vị thần lên đến đây nhưng mà không ngờ lại  nhanh đến vậy. Mới chỉ có tầm hơn nửa năm chứ mấy.

Nhưng mà cái đó không phải là việc mà cô quan tâm lúc này, cái cô quan tâm lúc này là Cầm trong căn phòng kia liệu có làm sao không.

Nhưng tất nhiên không thể để mấy người đó như vậy được, cô vẫn nói:

-	Chistina, có 1 vài vị khách lên tầng này, muội mau đi đón họ đi.

Dù không hiểu nhưng mà Chistina vẫn vâng lệnh mà đi.

Cô thuần thục nhảy qua các cành cây mà tiến đến lối đi.

Và đến nơi, cô thấy 1 đoàn tầm hơn 100 người nhưng  vấn đề là những người đó thấp nhất cũng là cấp 4, cao nhất đã lên đến cấp 7, cấp 8. Rõ ràng là không phải do 1 gia tộc làm ra mà chỉ sợ là tất cả  các gia tộc đều liên hợp vào mới có thể xuất ra được 1 quân đoàn hoành tráng như thế này. Thậm chí còn cần các mạo hiểm giả đã nghỉ hưu như là Mia mới có thể làm nên  ấy chứ.

Ngoài ra, cô còn cảm nhận bên trong quân đoàn đó có cả khí tức thần thánh, tức là có cả những vị thần  cũng đi lên.

Điều này khiến cô ngạc nhiên không thôi. Có người đả thông 100 tầng thì có 1 quân đoàn lớn đi lên tìm hiểu thực hư là đúng rồi nhưng mà có nhiều vị thần theo sau như vậy thì đúng là quá khó hiểu mà. Chẳng lẽ…

Cô đột nhiên nhớ đến 1 thứ… Xem ra chỉ có vì người đó mà các vị thần mới xuất động mà thôi.

Chistina cũng chưa định lộ diện ngay mà muốn chờ xem phản ứng của bọn họ như thế nào.

Nhưng ngay lập tức cô kinh ngạc vì trong đoàn người có người quen, là Seal. Thân là 1 người bình thường tại sao cô ấy lại có trong đoàn quân viễn chinh này chứ.

Xem ra khả năng kia  là  rất cao.

Và đã có người quen thì cô cũng không việc gì phải giấu cả.

Cô từ trong bụi cây phi thân ra ngoài. Và tất nhiên điều đó cũng đưa đến sự chú ý của mọi người bển này, bọn họ đều cảnh giác nhìn Chistina.

Nhưng tất nhiên cũng có người nhận ra cô. Và đó chính là  Seal:

-	Chistina, sao muội lại ở đây. Chẳng lẽ… Cầm và mọi người cũng ở đây sao. Vậy Athena sama có.

Seal chưa kịp hỏi hết thì đã bị Chistina ngắt lời:

-	Mọi chuyện kể thì dài dòng, cứ vào trong đi đã.

Và dưới sự dẫn dắt của mọi người, Chistina được đưa vào phòng nghị sự, và đối mặt với cấc vị thần.

Và nàng cũng đã hiểu được lý do tại sao mà bọn họ lại có mặt ở đây.

Hóa ra chính Freya đã tạo nên chuyện này. Cái hôm mà có thông tin Cầm vượt 100 tầng. Cô đã đi tìm các vị thần, liệt hợp với nhau mở ra 1 chút thực lực để tiên tri chuyện gì đã xảy ra.

Và kết quả khiến bọn họ bất ngờ, kết quả tiên tri chỉ ra rằng, 1 vị thần đã vẫn lạc trong dungeon.

Khỏi nói cũng biết tin tức này kình bạo như thế này, mỗi vị thần có thể nói là duy nhất nhưng giờ đây lại có 1 người chết trong dungeon.

Bọn họ muốn tìm hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra nhưng lại không thể nhìn ra.

Cuối cùng tất cả quyết định sẽ tổ hợp 1 đội toàn các mạo hiểm giả cấp cao trên khắp thành phố để lần nữa đánh tan 100 tầng.

Nhưng dù cho có tập hợp tất cả thì việc đó cũng là không khả thi.

Các tầng dưới còn dễ chứ lên tầng cao thì sẽ cực kỳ khó khăn.

Nhất định cần các vị thần ra tay mới có thể vượt qua nhanh chóng, bởi vì thủ tầng 100 bị đánh bại nên chỉ cần vượt qua tầng 80 thì có thể 1 đường hát vang rồi.

Nhưng nói thì dễ mà làm thì khó.

Thần có thể vẫn lạc nên là  không ai muốn đi.

Nhưng các vị thần cuối cùng quyết định dựa vào tinh thần tự nguyện.

Thế mà cũng có vài vị thần muốn đí đó là

Hemes

Freya

Hestia

Và

Loki

Và thế là đoàn quân gồm  100 cấp 4, 50 cấp 5, 32 cấp 6 và 5 cấp 7 lên đường tiến dungeon.

Nhưng ngỡ rằng với đoàn quân này thì bọn họ có thể dễ dàng đi qua nhưng mà để leo lên đến tầng 80 thì bọn họ  cũng đã tổn thất gần như hết mạo hiểm giả cấp 4, chỉ còn lại có tầm hơn 20 người mà thôi. Tất nhiên không phải là chết hết mà là mất hết sức chiến đấu.

Nhưng chỉ còn tầm 100 người không cho phép bọn họ đấu được boss tầng 80 cho các vị thần có thể thông suốt lên tầng này nên là quyết định sẽ an ổn đi qua.

Qua tầng 80 thì mọi thứ sẽ dễ dàng hơn và giờ, sau hơn 1 tháng bôn ba, bọn họ đã có mặt ở tầng  này và chuẩn bị biết được sự thật..
