============================================================
Chương 222: THuộc tính của Cầm sau 2 năm
============================================================

Mọi người trong quán tròn xoe mắt nhìn đội 4 người. Bọn họ có mắt đều muốn lồi ra, 1 mình đánh với 4 người mà có thể dễ dàng nghiền ép chứng tỏ thiếu nhiên này chí ít cũng là  mạo hiểm giả cấp 4 mà còn có số có má trong những mạo hiểm giả cấp 4.

Người như vậy đi đến đâu mà không được trọng dụng thế mà lại cam tâm làm  Support cho mấy cô gái này.Mấy cô nàng này đẹp thì đẹp thật đấy nhưng mà trong đó lại không có sự quyến rũ nên bọn họ không biết nó có thể khiến cho 1 vị mạo hiểm giả cấp 4 cam tâm tình nguyện tháp tùng theo không chứ.

Chẳng lẽ mấy cô nàng này còn lợi hại hơn. Không thể nào đi, trông các cô ấy lộng lẫy như vậy, không nhiễm 1 chút gì máu và nước mắt của dungeon như vậy, cả người cũng không tỏa ra cái khí chất của mấy mạo hiểm giả kỳ cựu thì ai mà tin được cơ chứ.

Đúng lúc này bà chủ quán Mia lên tiếng:

-	Xem ra là sau hơn 1 năm mấy người đều thay đổi rồi nhỉ. Thế  lần này định ở lại đây bao lâu.

Cầm tiến đến tự lấy cho mình 1 vại bia và uống cho đỡ khát, 1 bên nói:

-	Ta cũng không biết. thời gian dài rồi không đi ra chỗ đó bọn ta cũng sắp điên rồi. Lần này chắc nghỉ ngơi tầm 2-3 tháng gì đó. Thời gian cụ thể thì tùy tâm tình đi.

-	2,3 tháng à. Cũng được đó. Hảo hảo mà nghỉ ngơi đi.

-	Tất nhiên rồi. Thế Seal đâu rồi, bà chủ Mia.

-	Nàng á, hôm nay ta cho Arnya đưa nàng đi chơi rồi, chắc cũng sắp về đó. Ngươi chờ 1 chút hay là đi tìm.

-	Thôi- Cầm ngáp 1 cái- Ta mệt lăm rồi chỉ muốn ngủ thôi, ta lên phòng đây.

Rồi không để ý đến sự kinh ngạc của mọi người, Cầm đi lên tầng trên, về cái căn phòng quen thuộc mà ngả lăng xuống giường.

HẮn đúng là quá mệt mỏi rồi mà. Thu thập tàn cục mà mấy con trùng gây ra, lại ngựa không dừng vó ra về. Đã thế còn vướng vụ của bọn trâu điên làm càng tốn thời gian. May mà hành quân thần tốc về kịp. Nhưng  mà mấy cô nàng này đâu có muốn  xuất hiện trước mặt mọi người dưới bộ dạng nhem nhuốc. Thế là Cầm lại phải tháp tùng mấy cô đi mua quần áo và đi tắm. Khổ không thể tả mà.

May mà cuối cùng đã được nghỉ ngơi rồi.

Nằm lên giường, Cầm cung không ngủ được mà mở ra bảng thuộc tinh toàn diện của mình.

Đỗ Mạnh Cầm

Lv: 584.

Máu:37700/377000.

Năng Lượng: 2010/2010.

Tấn Công: 8140(3210+4930).

Phòng Thủ: 3960(1620+2340).

Né Tránh:730.

Nhanh Nhẹn: 401.

THUỘC TÍNH ẨN:

-	May Mắn: 50+10.

-	  Mị Lực: 1000+100+150.

-	Trí tuệ : +10.

-	Kháng tinh thần lực: +10+10.

Chúc phúc:

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, người chơi trở về lv1.

Nụ hộ chúc phúc của nữ thần Freya: mị lực+10, máu tăng 10% năng lượng tăng 10% kháng tinh thần lực+ 10.

Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: trong chiến đấu có khả năng mê  hoặc đối thủ để nó nghe hiệu lệnh của bàn thân.Tỷ lệ thành công phụ thuộc vào mị lực của thi hành giả và trí tuệ của quái vật bị thi hành.

Phá bỏ  mê hoặc(lv4):: khi sử dụng, 1 con mắt sẽ được thừa hưởng sức mạnh của nữ thần Freya giúp khám phá tất cả mê hoặc, ẩn thân( cấp bậc có thể khám phá tùy theo cấp của kỹ năng này). Không có thời gian coldown. Tieu hao: 30 năng lượng/1s.(Max lv:10)

Khế ước(2/5):

-	Nữ thần Athena( cấp 3)(hiện):

+ giảm 35% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 1400 tấn công, 80 nhanh nhẹn,800 thủ và 100 né tránh.

+Kèm theo kỹ năng:

Điểm yếu: khi tấn công. Có tỷ lệ tìm ra điểm yếu của kẻ địch giúp đòn đánh có kèm theo       hiệu quả phá giáp và đổ máu. Càng tấn công vào chỗ hiểm yếu thì tỷ lệ tìm ra càng tăng.

Chiến đấu điên cuồng: trong trạng thái chiến đấu. Giết chết 100 đối thủ sẽ kích hoạt hiệu ứng này. Mỗi lần giết thêm 1 địch nhân sẽ tăng 1 tấn công và 0.3 phòng thủ.Khi giết đến 1000 địch nhân sẽ rơi vào trạng thái khát máu: mỗi khi giết 1 địch nhân sẽ tăng 100 máu, 3 tấn công nhưng sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn, không phân biệt được địch với ta. Giết đến 1 vạn địch nhân sẽ kích hoạt trạng thái  sát nhân điên cuồng: Lý trí đã bị che mờ chỉ còn lại khát vọng giết người. Giết đến khi chết mới thôi. Người chơi hãy chú ý khi mà sử dụng kỹ năng này.

Tich nộ: chém liên tiếp 4 nhát trong 3s sẽ kích hoạt chiêu thức này, giúp đòn đành sau tăng 100% sát thương vật lý lên quân địch.

-	Nữ thần Freya( cấp 2)(ẩn):

+ giảm 25% kinh nghiệm để tăng cấp.  Tăng 2000 máu, 400 năng lượng, 150 mị lực.

+Kèm theo kỹ năng:

Mê hoặc chúng sinh: khi chiến đấu, có 20% phát động kĩ năng này khiến cho địch nhân lâm vào mê muội choáng váng trong vòng 2s..

Ghen ghét: sau khi kích hoạt, tạo ảo cảnh với tất cả đối thủ  trong phạm vi 30 mét khiên chúng thấy hình ảnh mà chúng ghét nhất nhằm thu hút sự chú ý của quân địch. ảo cảnh kéo dài 10s. Tiêu hao 100x số địch nhân ảnh hưởng. Thời gian hồi chiêu: 5 phút.

Kỹ năng

Sinh hoạt kỹ năng:

- Thuật thu nhặt(Lv10)L từ xác quái vật có tỷ lệ nhất định thu được các loại nguyên liệu quý hiếm( max Lv: 10).Max level kích hoạt thuộc tính phụ: tự động thu nhặt: có thể tự động thi nhặt vật phẩm rơi ra từ quái vậy

- Thuật đào khoáng(lv10): giúp khai thác khoáng thạch( max lv: 10)

- Đầu bếp lv10: chế biến được các món ngon từ nguyên liệu kiếm được và có 90% món ăn đó kèm theo hiệu ứng( Max lv 10).( có khả năng tiến giai thành trù thần nếu chế tạo được 1 món ăn có khả năng tăng thực lực của các vị thần)

- Đoán tạo sư (lv10): 100% chế tạo trang bị cấp thanh đồng trở xuống, 100% khi chế tạo trang bị bạch ngân, 90% chế tạo thành công trang bị hoàng kim, 50% chế tạo thành công trang bị ám kim, 20% chế tạo trang bị kim cương, 1% chế tạo thành trang bị sử thi .( Max lv: 10)( có khả năng tiến giai thành đoán tạo đại sư khi chế tạo thành công trang bị truyền thuyết)

- Dược tề sư( lv10): có 100% thành công chế tạo thành công sơ cấp dược tề,100% thành công chế tạo trung cấp dược tề,50% chế tạo thành cao cấp dược tề,20% chế tạo đại sư cấp dược tề,10% chế tạo ra tông sư cấp dược tề, 1% chế tạo thành thần dược ( Max lv: 10) .

Kỹ năng chiến đấu:

- Kiếm đạo sư( lv10): khi sử dụng vũ khí là kiếm thì sát thương tăng 100% tốc độ đánh tăng 60% và có 30% tỉ lệ bạo kích,5% tỷ lệ chí mạng( Max lv: 10).

- Quyền sư( lv10): khi sử dụng quyền để tấn công tăng 90% sát thương, 18% bạo kích và 55% tốc độ đánh( max lv: 10).

- Vũ khí tinh thông( lv5): sử dụng vũ khí tấn công, tăng 50% sát thương và 5% bạo kích( Max lv: 5).

- Lôi Động( bản tiến giai của lôi thiểm)( Chủ động kỹ năng)( lv8): sau khi phát động, thân ảnh sẽ xuất hiện tại vị trí cách đó 100m đồng thời tăng 40% tốc chạy.( max lv:10).

- Trí mạng công kích(lv5): khi đánh, trúng vị trí yếu hại của đối thủ thì có 20% tạo thành chí mạng nhất kích( Max lv: 5).

- Thiên trảm(lv10): khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần  điệp gia tăng thêm 1% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 1000 lần.( max lv: 10).

Kỹ năng tiến giai: vạn trảm: khi đánh tạo ra liên kích. Mỗi lần điệp gia tăng thêm 2% tấn công cho chủ thể. Tối đa liên kích 10000 lần.

…..vv…( lược bớt, đến đâu sẽ giải thích thêm đến đấy chỉ kể ra mấy Skill chính thôi)..
