============================================================
Chương 273: Kẻ phá đám.
============================================================

Phát búa định mệnh đang rơi xuống. Tưởng chừng như định mệnh của 1 thanh thần kiếm còn non sắp được quyết định thì Cầm chợt cắn  chặt răng khiến cho môi của hắn gần như bị cắn nát, cố gắng dùng chút sức tàn còn lại để mà khiến cho thanh búa đập lệch đi.

Uỳnh

Tiếng thanh búa đệp vào bệ rèn vang lên trầm đục. Bụi mù bốc lên. Khi mà mây mù tan đi để lộ ra hình ảnh khiến người ta kinh ngạc. Cây búa chỉ còn cách  miếng thép mỏng có chưa đến 1cm. Chỉ cần lỡ tay di chuyển thêm 1 cm nữa là thanh thép sẽ tiêu tùng chứ chẳng chơi.

Chỉ thấy Cầm 2 tay Cầm búa, miệng thở hồng hộc. Mắt đỏ bừng, những tơ máu nổi lên  như thể muốn thoát ra bất cứ lúc nào.

Anh chàng yếu ớt lên tiếng :

-	Ta… chỉ.. làm… đến… đây…. còn tạo… phôi… thì… nhờ …. Ông đó… TA…. Ta.. nghỉ…chút đây.

Rổi thân ảnh của Cầm lung lay rồi đổ uỳnh ra sàn nhà gần đó trước sự ngơ ngác không hiểu của mọi người.

Trong mắt họ chỉ thấy Cầm đánh  thép có mấy tiếng rồi tự nhiên đổ uỳnh ra sàn mà ngất đi. Tuy rằng nện mấy tiếng thì bọn họ cũng cảm thấy ăn không vô nhưng mà nện xong là ngất luôn thì… Chẳng lẽ thanh niên này là hàng rởm sao.

Trong khi đó. Thân là người hiểu hết mọi chuyện, Shinomiya Hajime không thể không cảm phục Cầm. Ông rõ ràng  nếu chỉ nên 10000 nhát búa thì Cầm cũng sẽ suy yếu nhưng mà không ngất đi luôn thế kia. Đó cũng là do phát cuối cùng bị người khác phá hỏng khiến Cầm phải cố gắng điều khiển cánh tay đánh lệch đi mới dẫn đến cả người mất sức mà ngất đi như vậy. Quả đúng là 1 chân hán tử mà.

Tuy rằng rất mừng vì 1 kiệt tác không bị hủy nhưng mà  cũng thật đáng tiếc cho 1 thanh thần kiếm chưa xuất sinh đã bị hỏng. Ông biết thời cơ đã qua. Giờ dù có tìm được chỗ đó mà gõ xuống cũng sẽ không thay đổi được gì. Ai, đáng tiếc, đáng tiếc.....  Shinomiya Hajime thở dài liên tục.

Mấy người đứng ngoài thấy Shinomiya Hajime thở dài liên tục thì cảm thấy đại sự không ổn rồi. KUROGANE SHIBA không nhịn được hỏi:

-	Đại sư, rốt cục là lam sao .Chẳng lẽ tiểu tử kia làm hỏng rồi.

Shinomiya Hajime nhìn KUROGANE SHIBA 1 cái thật sâu, trong đó chứa đầy sự thâm ảo mà không ai biết được. Giá mà ta có cháu gái hay cái gì đó thì… Ai, đáng tiếc… Ông lảo đảo đứng lên, khẽ vươn vai dãn cơ rồi nói:

-	Kurogane gia chủ. Ngài yên tâm, thanh kiếm không sao chỉ là…

Không để cho Shinomiya Hajime nói hết câu thì cái âm thanh đáng ghét kia lại vang lên:

-	Đại ca, người ở đâu, ta mang  Watanabe Kotarou đại sư đến rồi đây.

VÀ từ  đằng xa, 1 thân ảnh béo phệ xuất hiện và đi đằng sau là 1 đại hán cực kỳ cao to. Tên béo kia chính là đường đệ của Kủogane Shiba, Kurogane Hayate. Hắn có thể nói là 1 tên đúng chuẩn cáo mượn oai hùm, hiếp yếu sợ mạnh. Dù cho thực lực cũng như là tài năng chả ra sao nhưng mà tên này được cái dẻo mỏ cũng như là hiểu thời thế. Hawsn dùng quyền lực của gia tộc đi ra ngoài vênh váo nhưng mà đều có  chút chừng mực nên là Kurogane Shiba cũng lười quản tên béo này khiến cho cuộc sống của hắn khá là dễ chịu.

Trong sự kiện lớn lần này. Kurogane Hayate nhận ra đây chính là 1 cơ hội để cho hắn lấy lòng  gia chủ, thậm chí có thể khiến cho địa vị của mình trong gia tộc tăng cao. Đến khi đó, mấy việc mà hắn không dám làm đã có thể làm được rồi. Và bằng 3 tấc lưỡi của mình, Kủogane Hayate đã thành công thuyết phục được 1 vị đại sư trong ngành rèn là Watanabe Kotarou đến gia tộc. Vừa về đến nơi, hắn không chịu được cất cao dọng khoe công. Nhưng điều làm hắn cảm thấy kỳ lạ là không có bất cứ ai lên tiếng đáp lại hắn. Kurogane  Hayate đi vòng vòng tìm kiếm mãi là chẳng thấy ai.

VÀ đến khi đến sau nhà thì hắn chợt thấy mọi người đang tụ tập lại đây không biết làm gì.

Hắn lại vui vẻ cất tiếng khoe công.

Nhưng mà lập tức hắn nhận thấy không khí không đúng, mọi người đều nhìn hắn bằng ánh mắt đầy kỳ quái.

Nhưng mà trong lòng hắn lại nghĩ rằng  có lẽ vì mình kiếm được đại sư nên mắt mọi người đều kỳ dị như vậy. Chắc là ghen tị đó.

Hắn vẽ người ra kênh kiệu nói:

-	Nhanh tránh ra. Không nhìn thấy đại sư ngay sau ta à.  Mau tránh cho đại sư đi gặp đại ca ta.

Moi người không nói gì, dù cho hơi khó chịu nhưng mà bọn họ vẫn tránh ra 1 đường cho KUROGANE HAYATE cùng với Watanabe Kotarou 1 đường đi.

Thấy thế hắn càng vênh vao đi lên và thấy gia chủ đang đứng cùng cháu gái của hắn nhìn vào trong phòng.

Hắn hăm hở chạy đến, miệng đã đi trước chân:

-	Đai ca, mau nhìn ta tìm được ai nè. Đó là Watanabe  Kotarou đại sư đó, là chủ tịch hiệp hội rèn đúc sư Nhật Bản đó. Có ngài ấy ra tay thì thanh kiếm của gia tộc mình chắc chắn có thể chưa khỏi đó.

Kurogane  Shiba quay đầu lại, lạnh lùng nhìn về phía Kurogane Hayate nói:

-	Có chuyện gì.

KUROGANE HAYATE thấy vẻ mặt của đại ca mình không đúng lắm nhưng mà hắn cũng không biết vì sao lại như vậy. Đúng lúc đó, Cầm nhìn vào bên trong thì thấy 1 lão giả đang giận dữ ngồi bên  lò rèn. Thế là hắn đã có thể đoán được phần nào  của câu chuyện. Hắn hừ lạnh nói:

-	Đại ca, ngài lại để 1 tên không danh không tiếng mà  chữa cho thanh kiếm gia truyền sao. Tuy ta biết anh lo sau 7 ngày mà không có người chữa được thì phải trách tội đứa cháu này. Nhưng như thế cũng không có nghĩa  là có thể đưa thanh kiếm đó cho ai xửa cũng có thể. Đại ca, huynh mau mang thanh kiếm đến đây cho Watanabe Kotarou đại sư nhìn xem còn có thể cứu vãn được không?

KUROGANE HAYATE chắc đến 8,9 phần là tên đại sư rởm này đã làm hỏng xong rồi lại đổ thừa cho hắn vừa cất tiếng làm tên đó phân tâm dẫn đến rèn đúc thất bại cho mà xem. Hừ đúng là hàng rởm mà.

Nhưng mà có Watanabe Kotarou đại sư ở đây thì việc gì phải xoắn mấy việc đấy cơ chứ. Chỉ cần ngài ấy chỉ ra thủ pháp rèn chế là thất bại thì hắn chẳng phải gánh cái gì nữa.

Đúng lúc này, Watanabe Kotarou cũng tiến lên,hắn cũng hơi tò mò ai là người  đang rèn đúc. Khi nhìn vào lão giả đang ngồi trước bệ rèn, ông kinh ngạc nói lên:

-	 Shinomiya Hajime, không ngờ lão cũng được mời đến chữa trị. Trông mặt lão chẳng lẽ là thất  bại rồi? Xem ra nó bị hỏng nặng lắm rồi.

Shinomiya Hajime lúc này mới từ cơn tiếc nuối tỉnh lại, ngẩng đầu lên kinh ngạc nói:

-	WATANABE KOTAROU, không ngờ là lão bất tử ngươi cũng  được mời đến. Chỉ tiếc rằng.. ai…

-	Tiếc cái gì, chẳng lẽ là…

-	Đúng lúc sắp thành công thì có tên khốn khiếp nào lớn tiếng làm thất bại trong gang tấc. Ta mà biết là tên nào thì dù có liều cái mạng già này cũng khiến hắn vạn kiếp bất phục.

Lời nói của ông làm cho KUROGANE HAYATE vốn đang dương dương đắc ý ở 1 bên biến sắc mặt. Không ngờ đấy là 1 vị đại sư mà có thể xưng hô ngang hàng phải lứa với Watanabe Kotarou đại sư. Chẳng lẽ đây cũng là 1 vị đại sư nổi tiếng. MÀ xem ra là vừa rồi vì mình mà vị đại sư kia thất bại trong gang tấc. Xem ra lần này hắn đã gây đại họa rồi.

Mọi người tất nhiên cũng sẽ biết chuyện gì  đã xảy ra đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn về phía KUROGANE HAYATE nhưng mà cũng không có ai to mồm mà tố cáo. Dù không thích KUROGANE HAYATE lắm nhưng mà bọn họ cũng sẽ không làm trò tiểu nhân như vậy được. Bọn họ đang còn chờ xem phản ứng của gia chủ cũng như là trò vui sắp tới.

Chỉ thấy Shinomiya Hajime thở dài nói:

-	Thôi, dù tiếc cũng không thể nào cứu vãn được nữa.giả chủ, ông mau đưa tiểu huynh đệ này đi nghỉ đi. Việc còn lại để ta lo cũng được rồi.Wâtnabe Kotarou, nếu lão đã đến đây thì chúng ta cũng cùng chung tay nào.

Lúc này, Watanabe Kotarou cùng với KUROGANE HAYATE mới để ý đến Cầm đang nằm ngất ở kia.

Mắt KUROGANE HAYATE chợt lóe sáng..
