============================================================
Chương 861: Xâm nhập hòn đảo thần bí.
============================================================

Xâm nhập hòn đảo thần bí.

Không thể không nói, có người hướng dẫn quả thật là không tệ, cả chuyến đi bọn họ chỉ dính cuồng phong có 3 lần. Bằng đó hiển nhiên không đủ để khiến bọn họ khó khăn.

Nhưng vẻ mặt của 2 vợ chồng không vì thế mà bớt lo lắng.

Người chồng gào lên:

-	Chuẩn bị đi. Phần khó khăn nhất đã đến.

Cầm cũng đã biết được rốt cục thử thách là cái gì. Bởi vì chiếc đồng hồ vĩnh cửu đã chỉ về phía lốc xoáy nổi bật nhất. Chẳng lẽ:

-	Không sai, lý  do cả hòn đảo còn không bị phát hiện không phải vì nó chỉ ở trong biển bão mà nó còn là ở tâm của lốc xoáy kinh khủng nhất cả vùng biển này.

-	Vậy chúng ta.

-	Đi nào.

…..

Tĩnh lặng, so với sự kinh khủng của mọi thứ ngoài kia thì nơi này chẳng khác gì tiên cảnh, 1 hòn đảo lớn nổi bật cả khu vực, biển tĩnh lặng tràn ngập cảm giác bình yên. Con thuyền có chút tàn tã từ từ đi đến, tiến gần đến hòn đảo đó. Cả hòn đảo như nhô lên giữa biển, cao chót vót để lộ ra từng cái động với  từng biển tên như người dân bình thường, binh lính, quan nhân và to nhất hoành tráng nhất là cửa động dành cho nữ hoàng. Trung niên nhân vẻ mặt có chú phức tạp nhìn cảnh xung quanh rồi nói:

-	Ta chỉ tiễn ngươi đến đây mà thôi. con đường tiếp theo của ngươi là do tự ngươi đi đến. Hi vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng.

Cầm mỉm cười nói:

-	Mượn ngươi cát ngôn.

Rồi anh nhún người nhẩy về phía cánh cửa.

Men theo hang đá, Cầm dần dần đi lên phía trên. 1 cánh rừng hoang dã hiện ra trước mắt Cầm. Cả người anh lập tức lâm vào đề phòng. Cả hòn đảo như bị sức mạnh thần bí nào đó kiểm soát khiến cho haki quan sát bị phế hoàn toàn. Nhưng bằng giác quan của mình, Cầm cảm nhận được trong khu rừng kia có đầy kẻ đang quan sát anh, đứng trong bóng tối nhìn anh.

Chúng dường như đang chờ đợi cơ hội để tấn công anh.

Xem ra chuyến đi này không có yên bình a.

…….

10 ngày, Cầm đã di chuyển 10 ngày trong khu rừng, trong 10 ngày này, anh đã bị tập kích không biết bao nhiêu lần, số lần chính xác Cầm cũng đã quên rồi. Càng vào sâu thì số lượng càng nhiều, chúng càng tinh ranh và càng biết ẩn thân. Đã rất nhiều lần anh bị chúng tấn công bất ngờ mà chạm đến người anh. Vẫn may, thân thể Cầm đủ cứng để chắn những đòn đó mà vượt qua được.

Trước mặt anh, 1 tòa tháp cổ hiện lên trước mặt, sừng sững nổi bật giữa khu rừng. Xem ra đây chính là địa điểm anh cần tiến đến.

Càng đến nơi, cảm giác nguy hiểm của Cầm càng nặng, nhưng anh hoàn toàn không có bất cứ  tìm  ra được rốt cục kẻ địch này ở đâu.

Nhìn bầu trời đang dần về khuya, Cầm thở dài 1 hơi. Xem ra đêm nay sẽ khó khăn a.

Ngay khi mà ánh nắng vừa tắt.  sau lưng anh lập tức vang lên tiếng đông, Cầm quay lại thì sau lưng anh lại vang lên tiếng động.

Tốc độ quả thật không tưởng.

Tốc độ viễn siêu anh có thể theo kịp. hơn nữa kẻ này dường như còn có thể xác định được vị trí của anh.

Quả thật khó đối phó, hơn nữa 1 phát có thể hạ được 1 người như đô đốc thì sức tấn công của kẻ này chắc chắn không đơn giản.

Từng tiếng động vang lên xung quanh Cầm, hết trước mặt, bên hông lại đến sau lưng. Dường như hắn đang thăm dò hoặc là hắn chưa tìm được chỗ để tấn công.

Nhưng rồi cuối cùng hắn đã tấn công. Tốc độ như quỷ mị hiện ra sau lưng anh  nhất trảo đánh đến.

Bằng phản ứng siêu cường nhưng Cầm vẫn bị cào 3 nhát để lại sau lưng anh 1 vết cào nhàn nhạt.

Nên biết thân thể Cầm có thể nói là đã cực kỳ mạnh thế mà vẫn bị đánh xuyên, quả thật khủng bố. Nếu như anh không có tránh kịp thì không có bị thương nhẹ như vậy thôi.

Kẻ hay nói chính xác là con này rất tinh khôn, khi biết được bản thân thất bại nó lập tức bay lên lẩn vào trong màn đêm tìm được đường tấn công.

Cầm chỉ có thể đứng dưới  bị động phòng thủ.

Chỉ 10 phút, 10 phút ngắn ngủi mà Cầm đã tràn đầy vết thương, dù chỉ là những vết thương ngoài da nhưng quả thật khốn khó vô cùng.

Tốc độ của kẻ này quả thật quá cao, khó lòng theo dõi, sức công phá cũng vô cùng ghê gớm. tuy có thể sức phòng thủ của nó kém nhưng vấn đề không tấn công được thì làm gì được a.

Quả thật vô cùng khó đối phó, khi mà 1 mặt nào đó đạt đến cực hạn thì quả thật khó đối phó.

Cầm đang chờ, chờ 1 cơ hội để tấn công. 1 cơ hội để phản đòn.

Cầm lẳng lặng đứng đó, mặc cho kẻ này vẫn tấn công dồn dập nhưng nó không còn khiến anh cảm thấy khó chịu đó. Cầm như tiến vào 1 trạng thái kỳ diệu, như tiến vào trạng thái vong ngã. Mọi thứ xung quanh anh như chậm lại, như rõ ràng hơn, 1 cảm giác cực kỳ kỳ diệu.

Cầm đột nhiên chém ra 1 kiếm, chính là hướng con quái vật đó đánh tới.

Nhưng con này dường như đã nhìn ra được đòn tấn công của Cầm, nó lập tức tránh đi. Nhưng mà chờ đón nó là 1 lưỡi kiếm sắc bén bao phủ bởi haki vũ trang

-	Éc…éc

Tiếng kêu đầy đau đớn vang lên,1 chiếc cánh bị chém đến tận gốc, kẻ sát thủ trong bóng tối hiện ra trước mặt anh, 1 con dơi khổng lồ đang đau đớn nằm đó cất lên từng tiếng kêu thảm thiết.

Cầm tiến đến, ánh mắt lạnh nhạt nhìn con này rồi quay người đi.  Anh hoàn toàn không có ý định

giết nó. Nói cho cùng nó cũng chỉ là 1 cửa ải ở đây mà thôi.

Còn sống hay chết có lẽ đều do số của nó đi.

Đột nhiên, 1 lưỡi dao xé gió đánh đến bị anh tránh thoát.

Trước mặt anh, 1 con sói đứng đó, cả người tràn ngập khí tức của gió khiến cây cối xung quanh nó rung động.

Con này không bình thường.

Nhưng không bình thường đi nữa thì anh cũng tấn công. Còn sói này tốc độ cũng rất nhanh,nhất là

khi có gió hỗ trợ nhưng mà sao có thể so sánh với con quái vật tốc độ vừa nãy. Cầm nhanh chóng dự phán được vị trí của nó mà trảm ra 1 kiếm.

Nhưng mà 1 kiếm này không ngờ lại chém xuyên qua người nó.

Nguyên tố hóa.

Cầm lập tức biết mình bị lừa. Y như rằng, cả khu vực đột nhiên nổi lên bão tố kiềm chế khiến anh không thể di động, gió như những lưỡi đao cắt lên người Cầm tạo thành những vết cắt nhàn nhạt.

Cầm như lọt vào 1 lốc xoáy khổng lồ vậy, dù thân thể không có bị làm sao nhưng mà cả người bị hạn chế rất nhiều, cực kỳ khó di chuyển.

Mãi 1 lúc sau, Cầm mới thoát ra, lập tức kéo dài khoảng cách.Vẻ mặt có chút âm trầm nhìn con sói.

Thảo nào con này lại có thể chấn giữ cửa thứ 2. Theo Cầm cảm nhận, con dơi kia là thuần tốc độ cao, chính tốc độ đó khiến cho sức tấn công của nó tăng cao.

Nhưng nó chỉ phát huy tác dụng lớn nhất khi trời tối, còn sáng lên thì rất khó, chỉ cần người ta quen với tốc độ này thì đánh bại con này không khó.

Trong khi con sói này có thể nói là cực toàn diện. Tốc độ, khả năng khống chế, sức tấn công đều không tệ. Mà gió cũng có tình phòng ngự vô cùng cao. Cộng thêm nguyên tố hóa thì nó có thể đè con dơi ra đánh a.

Nhưng không vì thế mà Cầm cảm thấy khó khăn mà cả người tràn đầy chiến ý. So đấu trực tiếp anh sợ ai cơ chứ.

Lên đi, xem ngươi có thể vận dụng quả logia này như thế nào đi..
