============================================================
Chương 805: Bị điều đi
============================================================

Vừa vào đầu năm học, Cầm đã bị gọi lên văn phòng hiệu trưởng khiến anh không hiểu vì sao. Cái lão biến thái đó bình thường chẳng bao giờ quan tâm đến vấn đề trường lớp. Bây giờ lại tìm anh có vấn đề gì mà gọi anh lên vậy.

Ở đó, đã  có 1 thân ảnh khác. 1 người trung niên với vẻ mặt nghiêm túc.

Thấy Cầm vào, ông ấy nói:

-	Nếu ta đoán không nhầm thì đây chính là Đỗ Mạnh Cầm, người chúng ta muốn gặp đi.

Ông đi lên giơ tay đó:

-	Aoi Shegoku,thành viên cấp cao của bộ giáo dục. Hân hạnh gặp mặt.

Cầm hơi sững sờ sao 1 thành viên của bộ giáo dục lại đến đây nhưng mà anh cũng thân thiện bắt tay:

-	Hân hạnh được làm quen.

-	Mời ngồi.

3 thân ảnh ngồi xung quanh 1 bàn nhỏ. Aoi mở 1 tệp bàn thảo ra:

-	Cầm- 20 tuổi, vừa vào làm giáo viên được 1 học kỳ nhưng mà những thành tích của anh cũng không tệ. Những học sinh được anh phụ trợ cuối kỳ đều đạt được thành tích không tệ. Với 1 giáo viên mới thì quả thật là là tốt đến không thể chê. Cậu quả thật là 1 tấm gương sáng cho những người mới. Do đó chúng ta muốn cậu làm thành viên cho đợt trao đổi giáo viên lần này. Đó là 1 trường mới thành lập gần 7 năm. Trong mấy năm nay, bọn họ đang có ý định thay đổi cơ chế 1 chút. Do đó bọn họ muốn 1 giáo viên nam có khả năng cao 1 chút, trẻ trung nhiệt tình đến thử nghiệm dạy trong trường đó khoảng 1 học kỳ để nhà trường có thể thử nghiệm 1 chút.

-	Sau 1 thời gian tim kiếm. Chúng ta thấy được cậu đủ khả năng để đảm nhiệm nhiệm vụ này. Nên chúng ta hi vọng cậu có thể nhận nhiệm vụ này. Được không. Không, có lẽ đây chính là yêu cầu của bộ đi.

Cầm lâm vào trầm ngâm. Trong này quả thật có quá nhiều điều đáng ngờ. Thứ nhất, sao lại là anh. Cầm mới đi làm có 1 học kỳ, quả thật không đủ nổi bật để được chọn. hơn nữa Cầm cũng không biết lão hiệu trưởng chuẩn bị lý lịch cho anh như thế nào nhưng có lẽ không thể nào đủ ưu tú để được chọn đi. Còn ưu tú ư. Hoàn toàn không có bất cứ lý do gì để được chọn. Tất nhiên cũng có khả năng là ngẫu nhiên bị chọn trúng nhưng nó quá nhỏ, nhỏ đến mức có thể bỏ qua. Cầm có thể ngửi được mùi âm mưu thoang thoảng đâu đây. Sợ rằng có hắc thủ thúc đẩy sau đó.

Nhưng là ai, và sao đến bây giờ bọn họ mới ra tay thăm dò.  Không bình thường, không bình thường a.

Đột nhiên Cầm có hứng thú đi tìm kiếm xem kẻ đó có ý định làm gì. Rốt cục bắt anh đi đến 1 trường học khác để làm việc gì cơ chứ. Cầm hoàn toàn không tìm ra bất cứ thông tin gì hữu ích hay bất cứ ý tưởng xem kẻ sau màn định làm gì với anh.

Quả thật là quá kích thích tính tò mò mà. Rốt cục cái trường đó có gì đặc biệt vậy.

Xem ra là cần tự mình đi tìm hiểu a.

Cầm mỉm cười nói:

- rất hân hạnh .Vậy bắt đầu từ bao giờ vậy

Aio nhấp 1 ngụm trà mỉm cười nói

- Ngay bây giờ.

……….

Trước mặt Cầm là 1 ngôi trường to lớn đầy sang trọng, thậm chí còn to hơn trường của lão già biến thái gấp chục lần. Theo thông tin anh thu được thì ngôi trường này là 1 trường tư. Do vị hiệu trưởng sáng tạo ra từ 7 năm trước. Nhưng mà dù chỉ có 7 năm nhưng ngôi trường này đã cực kỳ nổi tiếng bởi những thành tích nó đã làm được trong 7 năm qua. Trở thành 1 trường có tiếng trong cả khu vực và cả thành phố.

Khi nhận những thông tin này thì Cầm triệt để im lặng rồi. Cái gì mà trao với chả đổi, 1 trường như thế này cần gì trao đổi cơ chứ.

Nhưng sau khi đến đây tìm hiểu thì Cầm lại càng im lặng hơn. Bởi vì ngôi trường này quả thật là quá khủng bố.

Đầu tiên, đây là trường nữ sinh, chính là ngôi trường chỉ toàn con gái. Ngôi trường này là trường tư nên là yêu cầu đầu vào do hiệu trưởng định ra.

Đầu tiên hiển nhiên là thi đầu vào. Nhưng mà số người vượt qua được vô cùng ít. Đơn giản vì đề thi quá khó mà điểm chuẩn lại cao. Cả trường học chỉ có khoảng 10% học sinh là qua cách này tiến vào.

Cách thứ 2 là phỏng vấn cũng là cách chính để tiến vào. Những thí sinh đều phải là những người có 1 tài năng vượt trội trong 1 lĩnh vực nào đó hoặc đơn giản là hợp khẩu vị của những người chấm điểm để được vào. Khoảng 50% thí  sinh vào trường là qua cách này.

Và cách thứ 3 cũng là cách khó hiểu nhất. Đó là từ những học sinh bị những trường khác đuổi học. Không ai biết vì sao ngôi trường này lại tiếp nhận loại học sinh đó nhưng số lượng học sinh đó được vào lên đó đến tận 30%.

Từ những thông tin trên hoàn toàn có thể nhìn thấy đây là 1 ngôi trường lập dị, 1 ngôi trường tụ tập tất cả các ngôi sao trên tất cả các lĩnh vực từ học thuật cho đến phá hoại.

Nhưng rốt cục vì sao ngôi trường này lại làm như vậy. rốt cục kẻ sau màn định làm gì mà thu thập những cô gái như vậy.

Và sao hắn lại cần đến anh cơ chứ. Càng nhiều thông tin thì mọi thứ càng mù mịt.

Có lẽ chỉ khi  gặp kẻ sau màn thì mới  có thể giải quyết vấn đề này a.

Cầm tiến vào trong trường, ấn tượng đầu tiên không tệ cho lắm. Mọi thứ đều hài hòa. Xanh, sạch đẹp, hiển nhiên là được chăm sóc rất kỹ.

Cho đến khi…

Ầm

Tiếng nổ vang lên. Bụi mù bốc lên từ 1 căn phòng tầng dưới cùng. 2 thân ảnh hiện ra. 1 cô nàng với mái tóc đen dài, bộ ngực khủng bố. Mang trên mặt 1 nụ cười đầy kiêu hãnh.

Đối mặt với cô là 1 cô nàng khác với 1 bộ  ngực khủng không kém, làn da nâu ngăm đen đầy khỏe mạnh. vẻ mặt cũng hưng phấn không kém.

Xung quanh 2 người là những học sinh còn lại. Nhưng không có 1 ai kinh hoảng vì việc này mà lại đứng xung quanh cổ vũ.

Và đánh nhau to. Điều mấu chốt là những đòn đánh đó lại mang theo khí khiến mọi thứ bị cày nát đi. Rất rõ ràng, cả 2 đều biết võ thuật mà thực lực lại không thấp. Nếu chiếu theo thế giới Shokugeki thì có thể sánh bằng Kenichi khi có tuyệt kỹ nghịch thủy lưu a.

-	Ầm, ầm.

Không kịp để anh hiểu hết thì từ các căn phong khác, tiếng nổ vang lên, tiếng đánh nhau càng lúc càng to và không biết từ khi nào, cả 1 ngôi trường khổng lồ biến thành 1 bãi chiến trường của những cô gái. Mà toàn là những cô gái có thực lực khá là cao.

Cầm đứng nguyên tại chỗ vì anh cũng không biết nên làm gì. Can, vô nghĩ. Chạy, không nói đến những người này không uy hiếp được anh, dò có uy hiếp được thì Cầm đến đây là để dạy học, việc gì phải chạy.

Bây giờ anh muốn tìm 1 người dẫn anh lên phòng hiệu trưởng mà quả thật không biết tìm ai bởi vì như thế phải đi qua khu chiến trường này. Thật là phiền phức mà.

Giờ chỉ hi vọng có người tiến đến hỗ trợ a.

Và có người đến thật. Đó là 2 cô gái đang đánh nhau kịch liệt, trình độ cũng khá cao. 1 cô nàng dáng vóc nhỏ nhắn nhưng mà tấn công lại như vũ bạo. Cầm có thể thấy hình ảnh bạch hổ bên trong.

1 cô nàng thì trông có vẻ trầm tình hơn, bản thân sử dụng 1 thứ vũ khí khá là kỳ lạ kiểu như loại kiếm 2 đầu vậy nhưng nó to bản hơn nhiều.

Tuy nhiên, nó lại được phát huy đầy tinh tế trong tay cô gái

2 người này đánh có thể nói là cân tài cân sức. Chỉ có điều chiến trường lại hướng về phía Cầm. Xem ra có người hướng dẫn rồi a..
