============================================================
Chương 475: Thí nghiệm và thành quả(1)
============================================================

Cầm mỉm cười nói:

- Cái đó thì còn cần thí nghiệm thêm. Trước hết cứ từ ta đi đến hoàn thành đó.

Và thế là mấy ngày sau, Cầm trở nên cực kỳ bận rộn. Ngày chí ít làm vài chục lần tạo hồn linh. May mà không có ai là 10 vạn năm hồn hoàn nếu không chắc anh chết quá.

Nhưng kết quả cũng khá là khả quan.

Sau mấy ngày, Cầm đứng trước mọi người báo cáo.

-Chư vị

Cầm hướng mọi người đang ngồi đại năng khom mình hành lễ  dù sao  những...này vị trí nhưng cũng là toàn bộ đều là hồn thú sừng sỏ cũng như là những phong hào đấu la có sức ảnh hưởng lớn của học viện sử Lai Khắc a.Nhất là thần thú Đế Thiên  đây chính là toàn bộ Đấu La Đại Lục có khả năng một cường giả ah !

Đế Thiên hướng Cầm nhẹ gật đầu  tâm tình của hắn rõ ràng trở nên ôn hòa rất nhiều

Cầm nói:

-Chư vị tiền bối  ngày hôm qua thí nghiệm tỷ lệ thành công khá là khả quan, xác xuất thành công cao tới 90% trở lên. Sự thành công này là do sự quan sát các tình huống có thể xảy ra. Trước mắt thì việc dung hợp Hồn Linh các hồn sư  cùng Hồn Linh độ phù hợp đều coi như không tệ nhất là những Vũ Hồn đó cùng Hồn Linh bản thân liền là đồng loại.  Càng như vậy sau khi dung hợp, thực lực của bọn hắn  tăng cường càng rõ ràng, hơn nữa Hồn Linh cũng đều có thể giữ vững thần chí. Chỉ có hai cái Hồn Linh tương đối ngoại lệ  bọn nó đều là lúc trước đại não bị bị thương, tại quá trình dung hợp  đã mất đi thần chí

Đế Thiên nhẹ gật đầu  trình độ thất bại như vậy thì hắn  hoàn toàn có thể tiếp nhận  dù sao đây chỉ là vừa mới bắt đầu  đã có kinh nghiệm rồi  hoàn toàn có thể tiến thêm một bước hoàn thiện

Cầm tiếp tục nói:

-Ngoại trừ này hai cái hồn Thú bên ngoài  còn lại Hồn Linh đối với tình huống trước mắt đều rất hài lòng  bọn nó hoàn toàn có thể căn cứ ý thức của mình tiến hành chiến đấu  hơn nữa có thể thay đổi Hồn Sư một bộ phận năng lực. Thông qua nghiên cứu ta phát hiện  bách niên cấp Hồn Linh chỉ có thể giao phó Hồn Sư một cái hồn kĩ  đây là tất nhiên  hơn nữa tương lai cũng không thể lại giao phó Hồn Sư thêm bất cứ hồn kỹ nào.  Nhưng yêu cầu của bọn hắn đối với tinh thần lực của Hồn Sư cũng tương đối nhỏ bé  quá trình dung hợp là thuận lợi nhất.

-Mà ngàn năm hồn thú  khi cùng Hồn Sư tiến hành bình đẳng khế ước ký kết thời điểm  song phương dung hợp quá trình sẽ thoáng lâu hơn một chút hơn nữa  yêu cầu về tình cảm của 2 phía cũng  rất cao  nhất định phải bảo trì cảm xúc trước đồng bộ  xác xuất thành công mới có thể cao .Trong quá trình dung hợp  cần có người điều hòa cũng như là giữ vững cảm xúc đó ổn định.Nếu không  xác xuất thành công sẽ phải giảm xuống không ít. Hơn nữa lúc  dung hợp, yêu cầu tinh thần lực đối với Hồn Sư  liền tương đối cao. Dựa theo  tình huống trước mắt, Hồn Sư tại dung hợp một cái ngàn năm Hồn Linh cơ hồ rất khó có được một con khác Hồn Linh  trừ phi bản thân tinh thần tu vi cực kỳ xuất sắc  mới có thể tại hai lần thành công

Cầm chủ động nói ra Hồn Linh dung hợp tai hại  điểm này  vô luận là Đế Thiên vẫn là Bích Cơ- tỷ tỷ cũng là người lãnh đạo của phỉ thuý thiên nga tộc  đều là khẽ gật đầu  đối với hắn hết sức hài lòng  hắn mà nói  đã đầy đủ hiện ra lần này thí nghiệm trước thành ý

Cầm tiếp tục nói:

- đến vạn năm cấp bậc hồn thú  muốn dung hợp Hồn Linh  sẽ càng thêm khó khăn. ta cũng cần dùng càng nhiều tinh thần  lực  dẫn đạo  cảm xúc của bọn hắn. bởi vì hồn thú  đến vạn năm cấp bậc thì  linh trí liền sắp mở ra  bọn nó cũng trở nên thông minh  do đó càng khó hơn để khống chế cảm xúc của chúng. Hơn nữa  bọn nó bản thân tinh thần lực cùng thực lực đều càng mạnh hơn nữa  bản năng của chúng nó  sẽ đối với khế ước có một chút bài xích đang.Trong quá trình cùng Hồn Sư ký kết khế ước đối với song phương tinh thần lực có yêu cầu rất lớn, hơn nữa  Hồn Sư  phải chịu thống khổ sẽ siêu việt người bình thường có khả năng thừa nhận phạm vi. Bởi vậy  trong quá trình hoàn thành khế ước  yêu cầu rất lớn với ý trí của người dung hợp. hơn nữa ta có thể khẳng định là  trừ phi là giống như ta có thiên phú tinh thần lực  tại dung hợp một cái vạn năm Hồn Linh sau đó  liền quyết không có thể nào lại dung hợp hai cái rồi

-Nhưng là  tác dụng của ngàn năm cùng vạn năm Hồn Linh rõ ràng nếu so với trăm năm lớn hơn rất nhiều. Qua việc ta  cùng với Hồn Sư và  Hồn Linh tiến hành câu thông thì phát hiện ra ngàn năm hồn thú có khả năng kèm theo hai cái hồn kĩ. Lúc cùng Hồn Sư tiến hành dung hợp,hồn linh đầu tiên có thể dùng 1 hồn kỹ cùng Hồn Sư tiến hành dung hợp.

Hồn kỹ cũng có thể thông qua Hồn Linh tự hành thi triển  đồng thời cũng kết hợp nó tự thân bản năng chiến đấu. mà một cái hồn kĩ khác thì tồn tại 1 cách ẩn hình trong linh thể của hồn linh, nếu như Hồn Sư tu vi tăng lên tới tầng tiếp theo như vậy  Hồn Linh có thể đem  Hồn kỹ  này đưa ra, trở thành Hồn Sư một cái hồn hoàn nữa. Điều kiện tiên quyết là Hồn Sư nguyện ý tiếp nhận

-	Trong mắt của ta  Hồn Sư nguyện ý tiếp nhận khả năng vẫn  rất lớn bởi vì chỉ có Hồn Linh bản thân mang cho hắn Hồn Hoàn mới có thể cũng thông qua Hồn Linh tiến hành phóng thích  cái này thì tương đương với đồng thời cũng tăng cường Hồn Linh thực lực  đền bù sự chênh lệch của bộ  hồn hoàn. đồng thời  càng là đẳng cấp cao Hồn Hoàn  tại  thu hoạch  tính nguy hiểm cũng lại càng lớn  muốn tìm được phù hợp mình càng khó hơn. Không có lý di gì không lựa chọn Hồn Linh mang tới Hồn kỹ. Đây đối với đại đa số Hồn Sư mà nói  lựa chọn cũng không khó khăn

-	Mà tới được vạn năm cấp Hồn Linh khác  đối với Hồn Sư trợ giúp tác dụng càng lớn hơn rồi đầu tiên  vạn năm Hồn Linh chỗ tốt lớn nhất là bọn chúng có trí tuệ  dung hợp thời điểm tuy khó khăn nhưng khi nào dung hợp hoàn tất  trí tuệ của bọn nó sẽ đem chính mình bản năng chiến đấu cùng Hồn Sư dung hợp  khiến cho Hồn Sư thu hoạch càng nhiều nữa chỗ tốt. Tại thời điểm chiến đấu  Hồn Linh  chính là Hồn Sư một bộ phận sức chiến đấu  Mà với từng loại hồn thú khác nhau thì số lượng hồn hoàn mang đến cũng khác nhau,thậm chí có thể mang cho Hồn Sư ba cái đến bốn cái hồn kĩ .Nếu như là tại Lục Hoàn thời điểm thu hoạch một cái vạn năm Hồn Linh  như vậy thất hoàn thời điểm, cơ hồ các hồn  sư sẽ  không chút do dự chọn Hồn Hoàn mà các hồn linh mang lại. Đến 7 hoàn thì mối chúng ta sẽ có được vũ hồn chân thân. Do đó nói không ngoa thì đến 7 hoàn sẽ không có hồn kỹ. Nhưng nếu có hồn linh lại khác. bởi hồn linh vẫn có thể sử dụng hồn kỹ. Như vậy chẳng phải chúng ta sẽ có thêm 1 hồn kỹ sao? dù hồn kỹ này chỉ có hồn linh thi triển được nhưng độ thực dụng khỏi  cần bàn..
