============================================================
Chương 263: Thành quả của Koneko
============================================================

uNhìn vẻ mặt sẵn sàng đón nhận của anh chàng. Cầm cũng hài lòng nói:

-	Cái đầu tiên và cũng là quan  trọng nhất đó chính là quan sát. Kiếm pháp dù tinh diệu đến đâu, biến ảo như thế nào mà không thể đánh trúng những chỗ hiểm của địch thì sẽ tạo thành  sơ hở cực lớn để kẻ địch phản công. Đặc biệt khi mà kẻ địch của chúng ta có  phòng hộ. Không tấn công được chỗ hiểm thì còn lâu mới có thể.

- tất nhiên chỗ hiểm ở đây không phải chỉ là cổ, mắt, trái tim mà thậm chí có thể tay có thể là chân. Bất cứ chỗ nào mà ta cảm nhận thấy là chỗ yếu của kẻ địch đều có thể làm vậy.

-	Biết vì sao cần như vậy không? Bởi cổ mắt hay là tim đều là những yếu điểm mà ai cũng có. Chỉ cần có chút cẩn thận sẽ  đều có thể bảo vệ những chỗ đó. Do đó chúng ta cần tìm những đột phá khẩu khác. tìm nhưng điểm yếu mà chính kẻ địch không ngờ tới hay hắn cố ý ẩn dấu đi. Tìm những điểm yếu mà được tạo ra trong cuộc chiến.

-	Nhưng để làm như vậy cơ hồ là không thể. Thậm chí cả ta cũng không thể được trừ phi chúng ta có hiểu biết cực sâu về kẻ địch.Để bù đắp lại cái đó. Chúng ta cần phải tìm được chính điểm yếu của kẻ địch trong cuộc chiến này. Và cái thứ đầu tiên mà ta cần cậu chú ý đó chính là tập trung nhìn về phía  chúng, tưởng tượng và tìm ra những cái rễ của chúng. Để từ đó có những nước đi chính xác nhất.

-	Việc tu luyện thế này có lẽ là 1  cách khá là phiến diện bởi người tất nhiên khác với rau củ. Nhưng mà đến cả rau củ cậu cũng không làm được thì sao có thể đánh với người.

-	Nhớ, muốn phát huy tốt nhất khả năng của mình trong chiến đấu nhất là đánh cận chiến thì cần cái đầu lãnh tĩnh, Cần con mắt sắc bén để có thể tìm ra điểm yếu của kẻ địch. Không có 2 cái đó thì cậu sẽ vĩnh viễn không thể nào có thể hoàn mĩ phát huy những gì mình học được.

-	Nhưng không thể không nói, biểu hiện của cậu làm ta rất hài lòng. Dù cho điểm mấu chốt vẫn chưa nhận ra nhưng mà cậu cũng đã có chút minh ngộ. Mai ta sẽ dạy cậu  1 bộ kiếm pháp. Cố mà học nha.

Và Cầm tiến lên, nhìn về phía căn phòng rèn đằng xa, khẽ thở dài và tiến đến.

…………

Căn phòng rèn vẫn vang lên những tiếng đập không thôi.

Cầm tiến đến nhưng mà cô nàng vẫn không nhận ra mà vẫn mải miết đập. Anh chàng tò mò nhìn vào và mắt sáng lên. Rõ ràng, so với 4 ngày trước thì những nhát đập bây giờ vô luận là góc độ hay là lực lượng đều đã có sự tăng trưởng cực lớn. Dù cho cái đó không thể đạt đến 500 phát nhưng mà cũng chí ít đạt được 300 phát. Đó cũng là kết quả không tệ rồi a.

Dù hơi thất vọng 1 chút nhưng nghĩ đến cô nàng vừa phải trải qua cú sốc về tâm lý mà có thể làm đến mức này có thể nói là đã cố gắng lắm rồi.

Nên khi mà thấy cô nàng hoàn thành thì Cầm tiến đến nhè nhẹ xoa đầu cô và nói:

-	Khá lắm, ta đoán thanh thép này cũng đã được rèn đến 300 lần đi.Trong 1 tuần có thể làm được như thế đã là giỏi lắm rồi. thế cô đã biết vì sao ta lại bảo nàng làm như vậy không?

Cả người Koneko hơi run lên vì bất ngờ. Cuối cùng cô hít 1 hơi lấy dũng khí quay lại nói:

-	Đây chưa phải cực hạn của tôi. Senpai chờ 1 chút.

Và trong sự bất ngờ của anh chàng. Đột nhiên, từ người Koneko mọc lên 1 cái đuôi và 1 đôi tai trắng muốt. Xem ra đây chính là lý do vì sao cô lại được gọi là Shirone đi. Chỉ thấy sau khi chuyển đổi trạng thái thì khí thế của cô thay đổi hoàn toàn và thực lực của cô cũng lên  1 tầm cao mới.

Và cô bắt đầu đập thép. Và mắt Cầm sang lên theo. Không phải là sau khi đổi tính thì Koneko có thể đạt đến trình độ của anh chàng nhưng mà trình độ cũng được nâng lên 1 tầm cao mới. Những phát đập tuy vẫn còn thô ráp nhưng mà cũng đã thành hình, lực tung ra cũng vừa đủ. Dù vài phát có hơi quá tay nhưng mà cô nàng cũng phần nào không chế được sức mạnh rồi.

Vị trí đập tuy hầu như sai nhưng mà cách vị trí chính xác cũng rất gần. Chỉ cần cô nàng them 1 thời gian nữa là có thể nắm bắt được bí quyết luôn ấy chứ.

Nhưng chỉ nguyên những cái này thì cũng đủ để cô nàng đập đến 700 phát.. 300 lên đến tận 700. Gấp đôi như vậy đủ để thấy kinh người rồi.

Từ đó có thể thấy được sau khi thay đổi thì sức chiến đấu của Koneko tăng không chỉ gấp đôi a.

Thật sự là quá kinh khủng mà. Nếu mà lúc chiến đấu ban đầu mà cô nàng bung hết sức thì chỉ sợ hắn sẽ là người bị hành a. Nhưng với sức mạnh cực lớn được tăng lên nhờ niết bàn. Giờ Cầm, vẫn tự tin mình có thể đè cô nàng ra mà đánh.

Nhưng như thế vẫn không thể phủ nhận sự tiến hóa kinh người của Koneko.

Và dưới sự theo dõi của Cầm. cô nàng đập đến phát 720 thì dừng lại vì cô cảm thấy nếu mình nếu đập thêm thì cuối cùng cũng hủy mất mà thôi. Dù hơi tiếc nuối nhưng trong thâm tâm cô, cảm giác tự hào và hung phấn vẫn chiếm đa số. Đây có thể nói là lần đầu tiên cô tiến xa như vậy chứ mọi lần cô cũng chỉ có thể đập đến 5-6 trăm phát mà thôi.

Phải chăng là do.

Không biết sao cô lại đỏ mặt.

Cầm nhìn thấy cô nàng cúi đầu không nói tưởng là cô nàng cảm thấy thắt vọng nhụt trí nên anh chàng tiến đến an ủi:

-	Trong 1 tuần mà cô có thể làm được đến mức này đã là vượt xa suy nghĩ của ta rồi. Koneko, em giỏi lắm. nhưng mà em có hiểu ý nghĩa của bài tập này không.

Koneko đang trong cơn sung sướng nghe vậy thì hơi nhíu mày, cuối cùng cô khẽ lắc đầu.

Câm thấy thế cũng không trách mắng mà mỉm cười nói:

- Bạo long quyền mà ta muốn truyền thụ cho em bá thì bá thật nhưng muốn tung ra thì không dễ dàng chút nào. Đầu tiên cần quan sát kẻ địch thật kỹ. Mường tượng mọi đường đi, đường thoát để mà có thể dung khí thế của mình phong tỏa nó, để có thể đạt đượch hiệu quả tốt nhất.

-	Không chỉ thế. Ta còn muốn nàng quen với việc tập trung vào 1 thứ. Đến lúc đó. Dù kẻ địch mạnh đến đâu, hãy luôn coi hắn là những thanh thép này mà đập. Đến khi đó, mọi thứ sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

-	Biểu hiện hôm nay của em khiến ta rất là hài lòng.từ mai, ta sẽ truyền cho nàng bộ quyền pháp" bạo long quyền".

Sau đó, Cầm xoa đầu cô nàng phát nữa rồi bước ra khỏi tiệm rèn trong khi đó khóe miệng lại hiện lên nụ cười thỏa mãn..

Có tay chân giúp rèn kiếm với làm vườn cho rồi a.

Tất nhiên rồi. Cầm để 2 người này làm như vậy tất nhiên không để chơi rồi. Hắn có khối cách để mà rèn luyện cho 2 người  cần gì phải làm 2 bài tập này. Đó tất nhiên là có dụng ý cả.

Giờ có thêm Rias, Asia, Akeno thêm vào trong quán thì tất nhiên quán đã có thể tăng thời gian làm việc rồi. Nhưng mà càng như vậy thì hắn lại càng ít thời gian để mà chăm sóc vương tược hay là rèn đúc theo lời hứa.

Chính vì vậy, hắn chấm luôn 2 người này vào thay hắn làm việc. Và xem ra là công cuộc này đã thành công được  bước đầu rồi a.

Cầm khẽ nhìn lên trờ rồi thở dài 1 cái. Đến đây có thể xem cửa hàng này đã thành hình rồi nhỉ. Hay có thể nói là cái móng của thế lực mà Cầm định tạo ra đã thành hình..
