============================================================
Chương 685: Tình thế nguy hiểm
============================================================

Đang trong giấc ngủ say, kim mao sư vương khẽ động bởi vài tiếng ồn ào phát ra. Nó gầm lên giận giữ:

-	Kẻ nào phá hủy giấc ngủ của ta. Muốn chết hả.

Nhưng đáp lại tiếng gầm của nó là dọng nói lạnh băng:

-	Lập tức ở ra phong ấn.

5 phương vị khác nhau, 5 thân ảnh đứng đó. Mỗi người đều cầm trong tay 1 vật dụng kỳ quái.

Như cùng 1 lúc, cả 5 người đều ấn 1 cái nút trên thiết bị đó, lập tức, 1 lớp rào chắn vô hình. Chúng kết hợp lại với nhau tạo thành 1 lớp lá chắn bao phủ lấy thân hình khổng lồ của Kim mao sư vương.

Kim mao sư vương lập tức tỉnh ngủ. Sắc mặt nó khẽ biến. dù ngu đến đâu nó cũng nhìn ra được tình hình không ổn.

Có kẻ tấn công. Không chút do dự, nó lao ra nhưng lập tức bị đánh bật trở về.  Thứ cản trở nó là 1 lớp màng chắn vô hình.

Lúc này, nó mới nhìn rõ được tình hình xung quanh. Bao quanh nó là 5 thân ảnh  mặc áo đen đang dùng 1 vật dụng kỳ quái. Xem ra là thứ tạo nên lớp màn chắn đáng ghét này chính là vật đó.

Nhìn ra xa là thân ảnh của Tử Điện Xà. Nhưng mà tình hình của nó xem ra cũng không ổn lắm. nó bị 2 thân ảnh bao vây. 2 kẻ này rõ ràng không muốn chiến thắng mà chỉ muốn dây dưa nên cuộc chiến đó có lẽ khó lòng nhanh chóng chiến thắng được. Thật cực khó đối phó.

Xem ra chỉ có thể dựa vào bản thân mình mà thôi.

Nó điên cuồng đụng vào lớp chắn điên cuồng đụng vào. Nó biết dùng toàn lực bản thân có lẽ khó lòng phá vỡ được nhưng lớp chắn nào cũng dùng năng lượng cả, nó không tin lớp chắn này có thể chịu đựng nó điên cuồng tấn công như vậy.

1 kẻ mặc áo đen trào phúng nói ;

-	Đụng đi, đụng đi. Lớp chắn này có thể chịu đựng xung kích của ngươi suốt nửa tiếng đó. Đến lúc đó thì.. Haha… chúng ta cũng hoàn thành xong công việc rồi.

Dù biết lời nói của tên này 7,8 phần là đúng nhưng kim mao sư vương vẫn điên cuồng đụng vào. Vừa cất dọng đầy giận giữ :

-	Các ngươi định làm gì vậy hả. Chẳng lẽ các ngươi không sợ lửa giận của chúng ta sao.

Tên này hừ lạnh nói :

-	Hồn thú các ngươi có thể nổi giận chẳng lẽ không cho phép nhân loại chúng ta nổi giận sao. Các ngươi vô duyên vô cơ tấn công chúng ta hết lần này đến lần khác. Coi nhân loại chúng ta dễ khi dễ vậy sao. Hừ, nếu vậy thì các ngươi cũng nên chuẩn bị tâm lý đón chờ lửa giận của nhân loại chúng ta đi. Các ngươi vì thụy thú mà phát động đợt thú triều siêu lớn thế này thì chúng ta sẽ để nó thành sự thật luôn.

-	Chẳng lẽ ngươi muốn.

-	Không sai, vì thụy thú bị thương mà các ngươi phát động đợt thú triều này. Do đó chúng ta sẽ biến nó thành sự thật luôn. Thụy thú chết đi thì cuộc chiến này mới chân chính chính xác nhỉ.

-	Các ngươi.. các ngươi chẳng lẽ muốn hồn thú với con người không chết không thôi sao.

-	Thì từ trước đến này con người với hồn thú có bao giờ ngừng không chết không thôi sao. Các ngươi cũng chỉ là công cụ để chúng ta mạnh lên mà thôi. Hồn linh được tạo ra chỉ là 1 biện pháp để chúng ta nô dịch hồn thú của các ngươi . Bình đẳng cùng phát triển ư. Thật buồn cười. Kẻ thống trị mãi mãi chỉ có 1 mà thôi. Nếu các ngươi đã không thích thì chúng ta lại trở lại với quá trình liệp sát như bình thường thôi.

-	Rồi sẽ đến lúc chúng ta sẽ nô dịch các ngươi .Biến các ngươi thành nguồn cung cấp hồn hoàn của chúng ta.

-	Mơ tưởng. Miễn là Đế Thiên còn đấy thì loài người các ngươi mãi mãi không thể nào thống trị được cả thế giới này đâu.

-	Hahaha… ngươi cảm thấy kết giới này thế nào.

-	Hừ… nó chỉ hơi cứng 1 chút thôi. Chỉ cần thời gian ta sẽ phá tan được. Đế Thiên có lẽ chỉ cần 1 cái búng tay mà thôi.

-	Đích xác là như  vậy. Nhưng mà chúng ta còn đang không ngừng nghiên cứu, không ngừng phát triển. rồi sẽ đến lúc tạo ra những hồn đạo khí ó thể tiêu diệt các ngươi, từ con tử điện xà kia đến ngươi rồi đến 1 lúc nào đó sẽ là Đế Thiên.

-	 Hừ mơ mọng hão huyền.

Kim mao sư vương hừ lạnh nói cứng nhưng trong lòng không bình tĩnh chút nào. Nó không biết lời tên này nói có đúng hay không. Nó cũng từng thấy nhân loại sử dụng hồn đạo khí, nhất là trong cuộc chiến vừa rồi, uy lực không tệ nhưng cùng lắm chỉ làm bị thương đám vạn năm hồn thú nhãi nhép. Đối với bọn họ không có bất cứ tác dụng nào.

Nhưng bây giờ thì sao, thứ mà nó luôn khinh thường giờ lại có thể giam cầm nó. Mà giam Cầm trong thời gian không hề ngắn. Nhỡ đâu sau này có những món đáng sợ hơn thì sao, đáng sợ đến mức có thể giết nó.

Phải báo lại, nhất định phải báo lại việc này cho Đế Thiên để tìm cách giải quyết mới được.

Nhưng trước đó cần phải thoát được đây đã, nhất định không được để cho chúng làm  hại thụy thú. Đó chính là tương lai của của khu rừng, không thể để nàng xảy ra vấn đề gì được.

Nhất định phải để động tĩnh càng lớn càng tốt. như vậy mới kéo được Đế Thiên từ chiến trường. Như vậy mới có thể bảo vệ được thụy thú

……….

Trong lúc này, 3 thân ảnh lặng lẽ tiến lập vào bên trong căn nhà gỗ. Không thể không nói nhà gỗ cũng có 5,7 loại. Căn nhà này nhìn ngoài trong đơn xơ nhưng bên trong lại rộng không tưởng khiến tên này cũng hơi bất ngờ 1 chút.dù sao thì hắn cũng lần đầu vào đây a.

Khẽ cảm nhận 1 chút, hắn nở nụ cười tàn nhẫn. Tìm thấy ngươi rồi.

đi

Quát lên 1 tiếng, 3 thân ảnh nhanh chóng đi vào trong căn phòng cuối cùng.

Mở cửa ra.

Nơi đó, 1 thân ảnh lặng yên nằm đó. Nàng đẹp, rất đẹp khiến người ta không nỡ tổn thương. Nàng ở đó nằm ngủ như 1 vị công chúa đang chờ  chàng hoàng tử của đời mình đến đánh thức bởi 1 nụ hôn.

Tiểu Mê miệng nở nụ cười dâm. Quả thật lần đầu tiên gặp 1 cô nàng cực phẩm vậy. Nếu có điều kiện quả thật hắn muốn biến cô nàng thành khối lỗi của bản thân, để ngày đêm có thể làm những việc mà bản thân muốn.

Những nghĩ thì nghĩ như vậy nhưng động tác của hắn không chậm chút nào :

-	đi, giết nàng, nhớ, để lộ khí tức của các ngươi càng nhiều càng tốt.

2 thân ảnh kia không nói lời nào mà lập tức tiến công. 1 kẻ cất tiếng gào vang dội. sau lưng của hắn, 9 hồn hoàn chợt hiện, vàng vàng tím tím đen đen đen đen đen. Cả người hắn bao phủ bởi lớp lòng trắng đen đan xen, trên trán hắn là 1 chữ vương. Là võ hồn bạch hổ.

1 tên khác thì yếu hơn, sau lưng hắn chỉ có 8 hồn hoàn vàng vàng tím tím đen đen đen đen. Trên trán hắn, 1 vương miện sáng chói hiện ra.

Dù vô tình hữu ý thì 2 hồn hoàn này giống với hồn hoàn của gia tọc Cồng tước Bạch hổ và hoang tộc Đấu linh. Nếu mà chúng bị bắt nữa thì… Còn trường hợp giá họa nào tuyệt vời hơn nữa chữ.

Tất nhiên nếu là người thông minh sẽ để ý đến việc tại sao tiêu diệt 1 người không có bất cứ sức chiến đấu nào lại cần 2 kẻ mạnh như vậy nhưng đây là hồn thú chứ không phải con người. Việc đầu tiên chúng nghĩ đến sẽ là làm sao để báo thù. Làm sao để con người phải chịu lửa giận của bọn chúng. Thêm 2 tên ngu đang điên cuồng ngoài kia thì đảm bảo chẳng ai nghi ngờ gì cả.

hơn nữa có thêm tên Kim Mao Sư Vương ngu ngốc ngoài kia thêm mắm thêm muối nói ra" ý định" của nhân loại thì cuộc chiến sẽ càng ác liệt hơ

Hắn nở nụ cười. Chiến dịch này đến đây sẽ thành công mĩ mãn a..
