============================================================
Chương 87: Yêu.
============================================================

Sau 1 hồi im lặng cuối cùng do Shigure mở lời trước:

-	Cầm, vết thương của ngươi khỏi chưa.

Cầm im lặng gật đầu, Shigure thấy thế cũng lặng lẽ thở dài 1 hơi. Rồi cả 2 lại lâm vào trầm mặc.

Cuối cùng do Cầm lấy hết dũng khí ra hỏi:

-	Shigure, nàng có yêu ta không?

Shigure trầm ngâm 1 chút rồi hỏi:

-	Yêu, là gì?

Cầm cứng họng bởi cô nàng nói rồi, nhưng anh chàng  cũng cố nghĩ ra cách mà trả lời:

-	Yêu là 1 cảm giác nhớ nhung khi không được ở bên người nào đó. Hạnh phúc khi mình được ở bên người đó và muốn mình mãi mãi được ở bên người đó.

Cầm định nghĩ nghe thật thô và máy móc nhưng Fa như hắn biết đến thế là được rồi.

Và lời nói của hắn cũng đủ khiến Shigure trầm ngâm:

-	Ta muốn ở bên ngươi. Khi ngươi rời xa cũng thỉnh thoảng thấy nhớ và ta muốn nằm trong vòng tay ngươi. Chẳng lẽ đó là yêu?

Cầm lại im lặng. Nhưng rồi hít 1 hơi thật sâu, có lẽ với người thuộc loại ít tình cảm như Shigure đó đã có thể coi là yêu sâu đắm rồi. Và Cầm cũng muốn đưa ra quyết định.

Hắn bất lấy thân của  Shigure, nhìn không chớp mắt vào đôi mắt cô nàng và nói:

-	Shigure, em có muốn… khi chết đi có tên trong gia phả nhà anh không?

Vâng, 1 câu mào đầu kinh điểm mà chắc chỉ có thể có mặt ở Việt Nam. Nếu là bình thường thì Cầm khinh mấy người dùng cái câu nói đểu đểu này đi tán gái nhưng không ngờ trong giờ phút quan trọng này chính hắn lại là người dùng cái câu đó đi tán gái a.

Chỉ thấy vừa nói xong là mặt tuy đã luyện da đến dày như tường thành rồi nhưng Cầm cũng không nhịn được đỏ lên. May mà Shigure thuộc loại chậm tiêu.

Chỉ thấy cô nàng suy nghĩ 1 chút rồi ngẩng lên thắc mắc hỏi:

-	Là sao?

Thấy thế Cầm mới thở dài 1 hơi. Vẫn chữa được a:

-	Shigure ta nói thật, nói ta không có tình cảm với nàng là giả nhưng đó có phải là tình yêu không thì ta không biết. Có thể nói đó chỉ là hảo cảm mà thôi. Cảm giác của ta dành cho nàng không đạt đến mức  yêu chết đi sống lại. Nhưng nàng vì ta mà chịu nhiều giày vò như thế, cảm giác nàng dành cho ta cũng có thể coi là tình yêu. Thân là nam nhi ta sẽ chịu trách nhiệm với nàng đến cùng. Shigure, lấy ta nhé. Tuy ta biết ta cũng không có gì xuất chúng, lại không có cảm giác gì nhiều với phụ nữ. Nhưng Ta hứa chỉ có ta sẽ là tấm bia che chở cho nàng cả đời.

Shigure im lặng rồi chầm chậm ngả vào lòng Mạnh Cầm. Nàng muốn cái hơi ấm này, muốn cả đời. Chỉ cần thế mà thôi.

Không có lời nói dư thừa nhưng chỉ 1 hành động đã nói lên tất cả.

Cầm cũng không nói gì mà cũng im lặng và ôm lấy thân hình mảnh mai ấy. Khẽ thì thầm:

-	Cảm ơn, Shigure. Ta sẽ mang đến cho nàng hạnh phúc.

……………

Và 2 người ở cùng nhau từ đấy.  Cầm cũng bàn với Shigure là không lộ mặt vì đây là cơ hội tốt để kích thích tinh thần mọi người. cần  gì ra sân sớm. 2 người tìm 1 chỗ vắng vẻ lại dựng trại sống như đôi trai gái đang đi hưởng tuần trăng mật vậy.

Trong thời gian ấy Cầm cũng truyền 1 bộ công pháp tu luyện thích hợp cho Shigure. Làm hắn thấy hố cha  là trong đống công pháp truyền thừa trong đầu hắn thì công pháp cho nam thì có mỗi bộ song tu công này của Hiên Viên đại đế mà công pháp cho nữ giới lại lắm thế không biết. đủ thể loại  đủ công dụng, đủ cấp bậc. Xem ra là của các bà vợ của Hiên Viên a. đúng là 1 lão dâm đế mà.

Nhưng cũng vì vậy mà có thể tìm được công pháp thỏa mãn yêu cầu a.

À trong thời gian này còn diễn  ra những lúc song tu đầy hương diễm.

Con gái biến thành phụ nữ như thay đổi về chất. Càng xinh đẹp quyến rũ hơn.

Nhưng chỉ vậy Cầm còn nhịn được nhưng chết là cô nàng thường hay ăn mặc hở hang a. tuy hơi phản ứng nhưng vẫn nhịn được.

Nhưng thân đã trao cho Cầm rồi hay sao mà với Cầm, Shigure cởi ở hơn. Số lần cô nàng khỏa thân đi qua mặt anh chàng nhiều hơn a. Đến đây thì bố thằng nào nhịn được nữa nhất là đã xác nhận quan hệ rồi.

Và tất nhiên những lúc đó song tu thôi.

Nhưng khiến Cầm thấy hố cha là.  Bộ song tu công pháp này chỉ có lấy lần đầu của nữ giới hay nguyên âm mới khiến tá độ phá còn bình thường song tu cũng chỉ tăng độ tinh thuần của chân khí trong người, gia tăng cũng rất ít.

Ngược lại phái nữ lai được nhận rất nhiều a. có thể thông qua vận chuyển công pháp để phát triển a. Xem ra đây là bù trừ cho việc mất nguyên âm.

Mà cũng vì vậy nên trong thời gian này Shigure không ngờ thân thể cũng đột phá đến tương đương trúc cơ. Tu luyện cũng tăng vọt đến luyện khí 5 tầng khiến Cầm ghen tị không thôi. Tất nhiên tu nhanh như vậy không chỉ do song tu mà còn do Shigure đã luyện tập rất nhiều nên chỉ cần tích lũy chân khí là có thể tăng cấp thôi. Đó chính là điều tốt khi luyện thể a.

Nói thật bây giờ Shigure đột phá khiến cô nàng có đủ sức 1 trận chiến với trúc cơ  hậu kỳ a.

Nếu đánh nhau bình thường thì Cầm đừng hòng có cơ hội đánh thắng. tất nhiên đấy là khi hắn không sử dụng nhưng tiên thuật mà trúc cơ mới được dùng như ngự kiếm chẳng hạn.

Nhưng có nói 1 điều là cái mong mói lấy thân che mình cho Shigure dường như lại trở nên xa vời a.

Thôi không nói truyện đau khổ này nữa.

Sau hơn 1 tuần, biết được tin mặt trận ẩm thực đã khai chiến. Cầm tất nhiên cũng phải đi xem.

Mọi truyện diễn ra cũng y như trong truyện nhưng khiến Cầm hơi bất ngờ là trận cuối lại không có mặt Yukihira mà thành tam nữ đại chiến a.

Không ngờ nhân vật chính lại bị loại sớm như vậy.

Xem ra cốt truyện bị xáo chộn nhiều a. Mình cũng cần đề phòng mới được.

Nhưng mà trước trận cuối thì cuộc chiến thứ 2 lại mở ra.

Cầm cùng Shigure lại phải đi ngay trong đêm.

Nhưng cả 2 lại không tham gia vào cuộc chiến. Shigure có nhiệm vụ thì không nói chứ Cầm cảm thấy giờ mình tham gia vào  cũng không thể cải biến quá nhiều tình hình hiện tại a.

Hắn chờ tiếng của đại trưởng lão vang lên rồi mới tham gia vào.

Nhưng chờ mãi không có a.

Thế nên Cầm mới quyết định mình sẽ thay thế a.

Ngoài ra còn truyền âm riêng cho Chikage và Kenichi, 2 người có thể nói là cần chăm sóc riêng a

Và không phụ sự khổ công của Cầm, mọi thứ đã về đúng quỹ đạo.

Giờ chỉ còn cuộc chiến của 2 người nữa thôi.

……………. Kết thúc hồi tưởng…………………..

Cầm cười hiền nhìn trấn an Miu rồi quay sang fuuRinji Saiga nói:

-	Uy, còn định giả trang đến bao giờ. Lột mặt nạ ra đi.

Rồi nói vói vào bóng tối:

-	Uy, Saiga, ngươi còn định để kẻ này giả trang ngươi đến bao giờ. còn định để con gái ngươi chìm trong bóng đêm đến bao giờ. Ra đây đi.

Từ trong bóng tối, Saiga bước ra tất nhiên cũng với mặt nạ.

2 người không nói 1 lời mà lao vào choảng nhau để quyết định số mệnh cuộc chiến.

Cầm ở dưới thủ thỉ kể cho Miu nghe về cuộc chiến năm đó mà hắn đọc được trong truyện. Tuy có thể hơi khác nhưng xem tình hình này vẫn đúng a.

Chỉ thấy cô nàng nghe xong thì nước mắt khẽ lăn dài. Rúc vào trong ngực của Cầm, đôi vai run rẩy.

1 lúc sau cô nàng mới bình tĩnh lại được. Lau đi nước mắt khóe mi mà quay sang Cầm:

-	Cảm ơn, Cầm kun.

Rồi  2 người quay sang theo dõi cuộc chiến.

Bỗng tinh thần Cầm khẽ động rồi mỉm cười. Nhân vật cuối cùng cũng đến. Mình cũng nên đi xem cuộc chiến ngoài kia thôi..
