============================================================
Chương  182: Đột phá trong hiểm cảnh.
============================================================

Bàn tay khép lại. Cầm cảm thấy mọi thứ như tối sầm lại.

Nhưng mà anh chàng trong lòng đầy không  cam tâm. Hắn cắn răng đạp vào tay King Kong lao ra như là thoát khỏi bóng tối, trong lòng thì thầm kêu lên:

-	Đột phá cho ta.

Người ta nói trong hiểm cảnh đột phá quả là không sai.

Trong đầu Cầm lúc này vang lên tiếng nói:

-	Đinh. Chúc mừng người chơi đã tiến giai thành công lôi thiểm thành lôi động. Mong người chơi tiếp tục côc gắng.

Lôi động(lv2):tốc biến về phía trước  20m mà bỏ qua vật cản đồng thời giúp tăng 10% tốc chạy. Ngoài ta khi mà người chơi ở trên không tìm được điểm tựa cũng có thể phát động skill này.Thời gian coldown:30 phút, tiêu tốn 500 năng lương. Nếu thi triển trên không tiêu tốn  1000 năng lượng.

Đúng là đưa than ấm vào ngày tuyết rơi mà. Cầm không chút do dự lâp tức thi triển tuyệt chiêu.

Và thân hình của Cầm như là biến thành 1 tia lôi điện xuyên phá màn đêm đánh thẳng về phía mắt của con quái vật.

-	GÀO….ÀO…..ÀO….ÀO………

Tiếng gầm vang vọng cả căn phòng. Con quái vật đã triệt để phẫn nộ mất hết lý trí. Cầm có thể cảm nhận được sức mạnh của nó đang tăng lên 1 cách đáng sợ.

Anh chàng  chợt cảm thấy lạnh sống lưng vội buông kiếm mà thả người xuống.

Y như rằng, 1 cánh tay to lớn hiện ra ngay chỗ Cầm vừa nhày xuống mà đập vào khiến con quái thương lại càng thương, nộ càng thêm nộ.

Nó điên cuồng gào thét đập phá  khiến cho đất đã sụp đổ 1 mảng  lớn che kín lối thoát lên tầng 54. Nhưng càng khiến King Kong tức giận là không thể tìm ra vị trí của con sâu bọ đã khiến nó trở ra thế này.

CÀng nghĩ nó lại điên cuồng tàn phá mà không để ý 1 thân ảnh đã trèo lên người nó, núp trên đầu nó từ lúc nào.

Đó tất nhiên là Cầm.

Vốn dĩ anh chàng định lén lút chạy lên tầng 54 nhưng mà không ngờ căn phòng bị con quái này phá đi khiến cho lỗi đi lên bị tàn phá. Mà Cầm cũng đủ thông minh để không tìm cách chạy đến tầng 52.

Đừng đùa, tuy mắt bị mù nhưng tai con này còn thính hơn cú vọ. Không cần thận để nó chặn nối đường xuống tầng 52 thì xác định. Lúc đó nó tung vào đòn động đất thì Cầm cũng không còn nơi trốn nữa rồi.

Nhưng mà ẩn nấp cũng không phải là biện pháp cũng là vì đòn động đất.

Thế là Cầm chỉ còn có 1 cách. Trốn trên người con quái vật. 1 quyết định cực kỳ mạo hiểm nhưng có thể nói là duy nhất lúc này.

Nghĩ là làm. Cầm cẩn thận tiếp cận King Kong. Cẩn thận trèo lên người nó và leo lên trên đầu nó. May là do cơn đau nhức nhối nên con quái vật cũng không để ý có người đã trèo lên người nó.

Vì vậy Cầm đã thành công.

Và lúc này cô mới cảm khái quyết định của mình là chính xác. Sau khi tàn phá mãi không được. Con quái vật điên cuồng nện xuống đất để tạo nên động đất trong khi đó tai của nó dựng thẳng đứng lên như là đang nghe xem có thứ gì bay lên không.

Đúng là 1 con quái vật thông minh mà. May mà mình thông minh hơn.

Nhưng rõ ràng là Cầm vẫn xem thường con King Kong này. Chỉ thấy nó đập phá 1 lúc mà  không có tác dụng. Đột nhiên nó lại đứng yên như phỗng.Không khí chợt im phăng  phắc.

Trong lòng Cầm đột nhiên  có 1 dự cảm bất thường. Nhưng mà anh chàng cũng không thể di chuyển. Đừng đùa, chỉ cần hắn di chuyển thì sẽ tạo ra tiếng. MÀ trong cái không gian tĩnh lặng này thì 1 tiếng động rát nhỏ  cũng sẽ vang lên rất rõ. Và đủ để con King Kong này phát hiện ra vị trí của anh chàng thôi.

Nhưng mà Cầm lập tức hối hận về việc không di chuyển. Bởi anh chàng vẫn bị phát hiện mà thôi. Bởi vì mùi,con quái vật này khứu giác không phải là dạng vừa đâu,. Vừa rồi điên cuồng nên là nó không  thể đủ tỉnh táo để tìm cách. Nhưng giờ, khi mà nó đã có 1 chút ý thức cho bản thân thì,King Kong đã có cách để tìm ra con sâu bọ kia mà không cần dùng đến mắt. đầu tiên đó là đòn động đất. Không tác dụng. Thế là nó liền dùng chiêu thứ 2. Khứu giác và lần này không khiến King Kong thất vọng. nó đã tìm ra con sâu bọ kia nhờ mùi máu nồng nặc trên người no.

Không ngờ nó dám  trèo lên đầu mình. Không thể chấp nhận được.

Thế là King Kong không chút do dự đập vào đầu mình.

Nhìn bàn tay to lớn tiến đến gần. Cầm vội lăn người né tránh. Giờ đây anh chàng biết nến mà mình rơi xuống là xác định bị bắt đi. Không còn lôi động thì làm sao mà đú được.

Giờ đây chỉ còn cách đọ kiên trì thôi. Xem là hắn bị hất xuống trước hay là hiệu ứng buff mất trước.

Con King Kong dường như đã triệt để điên cuồng. nó không ngừng dùng bàn tay vỗ đầu mình. Không chính xác là vỗ xuống Cầm nhưng đều bị anh chàng dùng những pha lăn người ngoại mục để thoát đi mà đánh trúng đầu mình. Thật không ngờ có thể phá giáp khiến con quái vật mất 1 lượng máu khả quan a.

Rồi dần dần cuộc chiến người  né ta đập đã đi vào hồi kết. King Kong dường như cũng đã thấm mệt. Những đòn đánh càng ngày càng mất chính xác và vồ hụt.

Điều này khiến Cầm cảm thấy hi vọng thắng đang ngay gần trước mắt.

NHưng mà lơ là 1 chút là sẽ có dị biến ngay.

Không biết từ lúc nào. Con quái vật đã đến gần bức tường. Và bằng 1  tốc độ khiến  người ta không tưởng, đến cả Cầm cũng không ngờ tới mà đâm đầu vào tường.

Cầm chỉ thấy đầu mình bị va mạnh vào tường khiến choáng trong chốc lát. Và khi tỉnh lại thì `1 bàn tay khổng lồ đã gào thét đến trước mặt anh chàng.

Lúc này Cầm làm sao có thể tránh được nữa. Anh vội dốc 1 lọ cuồng bạo dược tề và bật hi sinh lên, đưa tay chắn trước người.

Nhưng mà tất cả cũng không đủ để bù lại sự chênh lệch giữa 2 bên. Dù cho con King Kong đã dần mất sức mạnh không còn đỉnh cao nữa nhưng mà 1 đòn cũng đủ để lấy mạng Cầm.

Chỉ thấy Cầm dù đã đưa tay ra chăn nhưng mà chẳng khác gì muỗi đốt I nốc. Anh chang bay đi như lưu tinh và vào vách đá, thổ huyết mà ngã xuống..

-	20000.

1 con số khổng lồ hiện lên trên đầu Cầm. Lúc này anh chàng còn chưa đến 1000 máu. 2 tay cũng đã bị đánh nát nằm thòng lỏng ra.

Cái chết lại lần nữa hiện lên.

Trong chỉ chưa đến 10 phút thì  Cầm đã phải đối mặt với vị thần này mấy lần rồi.

Lần trước anh chàng có thể nhờ đột phá mà  thoát được nhưng lần này với vết thương như thế này thì  Cầm làm sao mà có thể đột phá được cơ chứ.

Nhưng đó cũng không có nghĩa là  Cầm sẽ chịu mất mạng như vậy

Anh chàng nhọc nhằn đứng dây. Chân vẫn run run sau cú đánh vừa rồi. Nhưng sao đó thì đã vững lại luôn

Cầm gườm gườm nhìn con quái vật. 1 ý tưởng điên rồ hiện ra trong đầu Cầm.

Con quái vật tiến đến từ từ lấy tay bắt lấy Cầm. anh chàng lạ kì là không phản kháng tí nào.

Nó đưa Cầm lên trước mắt mình. Cả 2 lại gườm gườm nhìn nhau.

Bỗng con quái vật gầm lên 1 tiếng thật to. Mùi hôi thối phá thẳng vào mặt Cầm khiến anh chàng chỉ muốn nôn. Nhưng mà Cầm vẫn kiên cường đối mặt với con quái vật.

Rồi  anh chàng cảm thấy bàn tay nắm lấy mình đang co vào, co vào ép cho tay hắn đau đớn như sắp bị nghiền vụn. rõ ràng, con quái vật muốn bóp chết Cầm.

Đúng lúc này, anh chàng lại cất tiếng cười lớn:

-	Nào, chúng ta cùng chơi..

Nói rồi Cầm cắn chặt răng xuống.

…………..

Các bác đoán xem truyện gì tiếp theo..
