============================================================
Chương 75: hoàng hôn sắp đến rồi
============================================================

Đêm nay Cầm cũng có việc cho riêng mình. Cuộc đối đầu của giới trẻ hắc ám và quang minh đã diễn ra. Tuy vị trí là công viên bình thường( mùa đông ai đi công viên nước) nhưng cốt truyện vẫn vậy.

Khi Cầm đến nơi thì cuộc chiến cũng đã diễn ra khá gay cấn. Cầm cũng chỉ đi nhìn qua mà thôi vì cuộc chiến mà hắn để ý có 2 cuộc của Chikage và Miu mà thôi. Mấy cuộc kia nói đánh nhau nói đúng hơn là đang đọ sức mà thôi. Tất nhiên cuộc chiến với gã mù của anh chàng da đen cũng khá nguy hiểm nhưng chắc cũng ổn thôi.

Cầm cũng không đi tham gia mà chỉ lẳng lặng quan sát mà thôi.

Cuộc chiến của anh chàng da đen và gã mù kết thúc cũng như trong dự đoán. Các cuộc chiến khác cũng đang đi theo đúng hướng của nó.

Và cuộc chiến của Chikage cũng đã đến hồi kết thúc. Và cũng như trong truyện, cô nàng lại khóc ré lên. Và Cầm muốn bắt cơ hội trời cho này để tác động đến tình cảm của cô bé trước Kishinada can thiệp a.

Và hắn đã hành động.

….

-	Oa oa oa oa….

Tiếng khóc vang trời vang lên khiến cho đang đấu cùng Chikage là Okita và Kisara sững sờ. Bỗng 1  tiếng nói vang lên:

-	Uy, khóc là không đẹp đâu. Thành tiểu hoa miêu đó. Tiểu Chikage của ta bị ai bắt nạt hả.

Thân ảnh Cầm tử trong bóng tối hiện ra. Đến bên cạnh Chikage vỗ đầu nàng và nói:

-	Ngoan nào rồi ca ca sẽ nấu món ngon cho ăn.

Chikage quay đầu lại để lộ ra 1 khuân mặt chibi đẫm nước mắt trông thật đáng thương. Nhận ra đây là người quen của mình. Theo tấm lý, nàng lao đến ôm lấy Cầm mà khóc. Cầm cũng không làm gì mà chỉ đứng đó khẽ vỗ vao nàng. Ai, cô nàng số khổ a.

-	Buông đồ đệ ta  ra!

Một dọng nói lạnh băng vang lên. Thân hình Kishinada hiện ra từ trong bóng tối. Trên mặt đầy sương lạnh. Một sát ý bức người tỏa ra.

Nhưng Cầm cũng không nao núng chút nào:

-	Kishinada. Lần trước tôi đã nói với bà rồi.  Đứng có bắt ép học trò của mình như vậy. rồi nó sẽ bỏ bà đi. Lần này tôi sẽ không để Chikage theo bà nữa đâu. Con bé cần có tình cảm. cần có bạn bè.

-	Hừ làm được rồi nói.

Nói rồi Kishinada xông lên. Cầm cũng buông Chikage  ra, nhẹ vỗ đầu cô nàng và xông đến đánh với Kishinada 1 trận. Cầm biết thực lực bây giờ của mình đừng hòng có thể đánh thắng được Kishinada nhưng đòn đánh của bà ta dùng là kỹ xảo mà không phải sức mạnh như các môn võ khác nên dây dưa thì dư xài.

2 người quần đấu đến 10 phút mới tách ra. Cầm mỉm cười nói:

-	Tuy ta không thể thắng bà nhưng mà dây dưa là dư sài. Cho nên hôm nay bà đừng hòng mang  Chikage đi.

-	Hừ, ngông cuồng.

Nói rồi lai xông vào. Cầm xông đến. 2 người lại quấn lấy nhau. Nhưng lần này dị biến lai xảy ra. Cầm xuất tuyệt chiêu thành danh" Long trảo thủ" thần kỳ xuyên qua được vòng khống chế của Kishinada và chộp lấy.. 2 ngọn đồi ngạo nghễ của bà ta. Và chân anh chàng lại 1 lần mất đà. Và

Ầm

Cầm lại được 1 phen ngã đè lên Kishinada và cướp đi nụ hôn của bà ta. 2 người mắt trân trối nhìn nhau và mấy vị khán giả cũng mở to mắt rồi. Chikage thấy cảnh này cũng nín khóc luôn, miệng mở to có thể nhét được cả quả trứng ngỗng ấy chứ.

Tình trạng như vậy kéo dài 1 phút đồng hồ. Cầm mới từ tốn đứng dậy,mặt không đổi sắc mà đánh giá:

-	Kishinada.Ta không thể không công nhận bà bảo dưỡng tốt thật. Môi vẫn còn rất mềm rất ngọt. Da trơn bóng. Ngực bà không ngờ lại có hơn lớn thêm 1 chút đó thì phải. Ai, nếu trở lại tuổi đôi mươi chắc ta cũng thích bà mất.

Yên lặng. Tuyệt đối yên lặng. mọi người trợn mắt há mồm nhìn Cầm. Ngưu nhân a. Dám thản nhiên bình phẩm như thế. Hắn không sợ bị thiến à. Nhất là Chikage sống với sư phụ lâu nhất. Nàng cũng biết được sư  phụ mình trông ăn mặc hở hang như vậy chỉ là để hành động và để rèn luyện tâm tính. Chứ chưa có ai có thể tiếp cận gần sư phụ mình chứ đừng nói là sờ trực tiếp như vậy a. Nàng lập tức quay sang nhìn sư phụ mình và lại càng trơn mắt há mồm hơn. Sư phụ nàng đang.. đỏ mặt a. Lần đầu tiên nàng thấy sư phụ mình có biểu cảm a. Và cô nàng như ngộ ra cái gì. Hóa ra sư phụ mình cũng có tình cảm a.

Còn về phần Kishinada thì nàng ta thấy tâm cảnh của mình lại loạn rồi. Nàng không chỉ bị tên khốn khiếp kia sàm sỡ mà bây giờ còn bị hắn cướp mất nụ hôn đầu a. Phải biết với người  con gái nhất là dạng hủ nữ như Kishinada thì nụ hôn đầu là thần thánh thiêng liêng a. Không ngờ bây giờ lại bị cướp đi trước mắt mọi người như vậy.

Nàng nhìn  Mạnh Cầm đang đứng đó khẽ gãi đầu bằng con mắt như muốn ăn tươi nuốt sống:

-	Ngươi chờ đó cho ta.

Nói rồi nàng bật tốc biến đến chỗ Chikage. Khẽ chặt vào gáy để nàng ngất đi và biến vào trong bóng tối.

Cầm thầm kêu hỏng bét nhưng sự đã rồi cũng chẳng làm gì được. Thôi để cho trận chiến cuối cùng đi.

Bây giờ còn 1 trận chiến mà hắn cần lo nữa a. Cầm lai bay vào bóng tối.

…………….

Bên này cuộc chiến của Miu và Rimi đang diễn ra vô cùng gay cấn.Miu đã bật chế độ đồ sát và Isshinsei Ogata cũng đã hiện thân chỉ điểm khiến cho rimi mở ra chế độ kết hợp tĩnh và động mà chiến đấu.

2 cô nàng lao vào đánh nhau chết sống mặc cho sư kêu gọi của Kenichi và Ryutoo kêu gọi.

Và khi cả 2 đã đến giới hạn của bản thân và cùng tung đòn cuối cùng thì trong hư không bỗng xuất hiện 2 cánh ta chèn vào giữa 2 nàng.

Và 1 thân ảnh xuất hiện mỉm cười nói:

-	Uy, thân là con gái các cô còn định cho bọn con trai dưới kia bỏ mắt thế nào nữa hả.

-	Cầm kun./

Tiếng nói phát ra từ trong miệng của Miu và Kenichi.

Cầm khẽ mỉm cười đáp lại 2 người rồi quay sang Rimi nói:

-	Uy, cô định để người mình yêu đau khổ đến bao giờ.Về với anh ta đi.

Nói rồi tung Rimi thẳng hướng Ryutoo và 1 phen mùi mẫn diễn ra rồi Rimi ngất đi trong ngực của Ryutoo.

Cầm cũng bế Miu xuống đất và đặt cô nàng ngồi xuống.

-	Ngươi là ai sao tham gia vào cuộc chiến của các đệ tử.

Ogata lạnh lùng nhìn Cầm nói

-	Ta chỉ là 1 đầu bếp không muốn thấy mấy người trẻ tuổi bị ngươi đem ra làm chuột  bạch thôi.

Cầm nhún vai nói rồi quay sang Kenichi:

-	Uy, có muốn đánh hắn 1 quyền không.

Muốn

-	Thế thì xông lên đi.

Nghe vậy Kenichi cũng đứng ra đối mặt với  Ogata như trong truyện và Ryutoo cũng tham gia vào như vậy. Tất nhiên khi 2 người gặp nguy hiểm thì người ra cản là Cầm rồi.

Sau khi cản đòn tất sát của Ogata Cầm gọi với vào bóng tối:

-	Uy, còn định đứng đó đến bao giờ. Cuộc chiến của ngươi bắt đầu đó.

Và 1 thân ảnh hiện ra. Cốt truyện lại diễn ra như thường. Cầm cũng không có ý muốn can dự cuộc chiến của 2 người vì đây là 1 cuộc báo thù truyện cá nhân. Cầm không thể tham ra.

Cuộc chiến diễn ra nhanh và kết thúc cũng nhanh. Kết quả cuối cùng cũng vẫn thế. Và đó cũng là báo hiệu kết thúc của cuộc chiến đêm nay.

1 đem dài lại kết thúc  nhưng nó cũng báo hiệu cuộc chiến cuối cùng cũng sắp diễn ra rồi. Và cuộc chiến sinh tử  của Shigure cũng sắp đến.

-	Ai, hoàng hôn sắp đến rồi.

Cầm khẽ thở dài 1 câu. Xem ra cuối năm nay sẽ không an bình a..
