============================================================
Chương 663: Sơ bộ giao phong
============================================================

Phương xa  hàng đàn hồn thú  đang thong thả hướng phía Sử Lai Khắc thành mà tới tốc độ của  bọn nó cũng không nhanh  nhưng mà rất có trật tự .

Bọn chúng chỉnh thể dâng lên hình quạt tiến về phía trước  dường như đồng bộ với mây đen trên bầu trời  trong không khí mơ hồ có nhạt nhạt mùi máu tanh.

Cho dù là Phong Hào Đấu La  chứng kiến Thú triều với quy mô hùng vĩ thế này, cũng nhịn không được liếm môi một cái  âm thầm hít khí lạnh .

Khu vực hạch tâm Tinh Đấu Đại Sâm Lâm  phát triển rất nhanh trong vòng mấy trăm năm gần đây cường giả tầng tầng lớp lớp . Coi như là Sử Lai Khắc học viện cao tầng  đều  không dễ dàng tiến về trung tâm như trước đó . Sử Lai Khắc thành trong trăm năm ấy cũng cơ hồ  sống an ổn cùng Tinh Đấu Đại Sâm Lâm .Nước sông không phạm nước giếng.

Nhất là sau khi Truyền Linh tháp thành hình thì mối quan hệ càng thêm vị diệu, càng thêm khăng khít

Thế nhưng mà  không biết vì sao 1 tháng trước. Đột nhiên Đế Thiên đến đòi người nếu không 1 tháng sau sẽ phát động thú triều.

Tất nhiên Mục Lão cũng như là Huyền Lão không đáp ứng. Không nói không có người ấy ở đây, dù có bọn họ tất nhiên cũng sẽ không giao ra.

Nhưng bọn họ không ngờ rằng hồn thú nói là làm luôn.

Dù cho có chuẩn bị cho tình huống xấu nhất nhưng nó lại diễn ra quá nhanh vượt quá suy đoán của cao tầng Sử Lai Khắc học viện

Hồn thú tiên phong đại quân, khoảng cách Sử Lai Khắc thành nam  chỉ có không đến mười km. Khoảng cách càng gần  áp lực mang đến cho Sử Lai Khắc thành cũng lúc càng lớn . Nếu không phải Sử Lai Khắc thủ thành quân ưu tú  nếu là  quân đội bình thường khác chỉ sợ sớm đã sợ đến vỡ mật quay đầu liền chạy .

Đây chính là hằng hà sa số  hồn thú đại quân ah !

Đúng lúc này  lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống  nhao nhao rơi lên trên Nam Thành đầu . Một người cầm đầu  thân hình cao lớn  rối bời tóc trắng rối tung ở sau ót  vẻ mặt ngưng trọng đi về hướng lỗ châu mai. Đúng là  Sử Lai Khắc học viện chân chính đệ nhị nhân  Hải Thần các, Huyền lão .

Sau lưng Huyền lão là Hải Thần các chư vị trưởng lão  kể cả Ngôn Thiểu Triết cùng Tiên Lâm Nhi hai vị viện trưởng,toàn bộ trình diện. Đặc biệt là sau lưng bọn họ, 1 thân ảnh ngồi trên 1 chiếc ghế, mắt nhắm hờ.

Hải Thần Các các chủ, Mục Lão

Còn đằng sau các vi  Hải Thần các trưởng lão là hơn bốn mươi vị  Sử Lai Khắc  học viện  hạch tâm đệ tử .

Về phần Sử Lai Khắc học viện các vị lão sư  bọn họ không tiến về nam thành mà chia nhau thành từng nhóm  tiến về 3 mặt khác chỉ huy  ngoại viện học viên  . Bọn họ hiểu  đám đệ tử kia nhất  chỉ huy càng thêm thuận tiện .

Huyền lão hướng phương xa nhìn lại, sắc mặt  trở nên vô cùng khó coi . Lúc trước hắn đã lên bầu trời tuần tra không biết bao nhiêu lần  sau đó mới phát ra tín hiệu khẩn cấp. Lúc này  hồn thú đại quân đã cách Sử Lai Khắc thành rất gần  tình huống nguy cơ hắn tự nhiên rất rõ ràng .

Hắn bây giờ căn bản không có thời gian đi suy nghĩ làm cách nào để điều hòa cuộc chiến này . Trong đầu hắn lúc này chỉ nghĩ xem  lần này Sử Lai Khắc học viện còn có thể  chịu nổi cái này chừng hồn thú đại quân vượt qua mười vạn con này không.

Chư vị trưởng lão chứng kiến trước mắt một màn này  cũng đều là sắc mặt cực kỳ khó coi .

Tống lão tiến đến cạnh Huyền lão, trầm giọng nói:

-	Rốt cục Dược Phong đã làm gì mà khiến Đế Thiên tức giận đến mức nói tấn công là tấn công luôn vậy. Hắn trên danh nghĩa vẫn là chủ của Truyền Linh tháp. Đáng lý ra Đế Thiên phải bao bọc tiểu tử đó chứ

Huyền lão trầm giọng nói:

-	Thật ra thì không phải là không có đầu mối? 2 tháng trước  Tinh Đấu Đại Sâm Lâm trên bầu trời đã từng xuất hiện một mảnh Huyết Vân . Chỉ sợ cũng cùng hiện tượng kia có quan hệ . Chẳng lẽ nói  là Tinh Đấu Đại Sâm Lâm trọng yếu hồn thú  hoặc như nói là một vị hung thú bị Dược Phong  giết chết? Lúc này mới chọc giận bọn chúng? Nhưng hắn không có ở đây a. Lúc trước hòa bình khế ước liền quy định  chúng ta không thể đi tập kích hung thú  mấy vị kia chủ trì Tinh Đấu Đại Sâm Lâm gia hỏa  gần đây thủ tín  xem ra  là có đại sự xảy ra.

-	Ta hơi cảm thấy lo lắng cho tiểu tử đó. Chit hi vọng không có gì nguy hiểm xảy ra

Tống lão khẽ vuốt cằm  nói:

-	Dù không biết điều gì xảy ra nhưng mà dù sao Dược Phong cũng là học sinh của chúng ta. Dù hắn có làm gì sai cũng chưa đến phiên Đế Thiên quyết định. Cuộc chiến này chỉ có thể đánh.

Huyền lão hai mắt nhắm lại, không nói như ngầm thừa nhận. lão nhìn xa không trung mây đen  nói:

-	Nó là ở chỗ này  ngoại trừ Hắc Long Vương, ai còn có thể tạo thành uy thế cỡ này? Ta sẽ đi gặp hắn  hỏi rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì .

Tống lão thoáng có chút lo lắng nói:

-	Lão Huyền  ngươi phải cẩn thận .Đế Thiên tu vi coi như là Mục lão  cũng chỗ thua kém hắn một bậc . Đương thời đệ nhất hồn thú  thập đại hung thú đứng đầu cũng không phải là như vậy dễ đối phó .

Huyền lão cười nhạt một tiếng:

-	Không dễ đối phó  thì như thế nào? Sử Lai Khắc vinh quang  hiện tại cần chúng ta đến cản vệ . Chỉ là ta còn có một hơi  liền bảo vệ Sử Lai Khắc thành  không bị những súc sinh này xâm phạm . Ta đi rồi, bên này ngươi tới chỉ huy .

Vừa nói  Huyền lão về phía trước bước ra một bước mắt liếc về sau lưng. Lão biết Mục lão giờ như đèn cạn dầu, không phải tối trọng yếu, nhất định không để ngài ấy ra tay.

Thân là học viện đệ nhị cường giả, việc này có lẽ vẫn là do hắn đi ra.

Mục lão ở phía sau nhắm mắt dương thần. Dường như mọi việc ở đây không có bất kỳ thứ gì liên quan đến hắn. Nhưng nếu ai để ý kỹ sẽ cảm nhận được khí tức không tầm thường từ cái thân thể nhỏ bé đó tỏa ra.

Huyền lão đứng trên đầu tường, nhìn về phương xa, hít 1 hơi thật sâu rồi cất tiếng gào:

-Ùm...ụm bò....ò...

Hùng hậu sóng âm  tựa như sóng lớn, uy thế cường đại từ trên người Huyền lão lập tức liền bộc phát ra .

Tiếng gầm ấy đã chấn nhiếp hồn thú đại quân phía xa xa khiến bọn chúng  chịu dừng lại .

Huyền lão thân thể hóa thành một đạo quang ảnh màu vàng phóng lên trời . Tựa như  sao băng  mang theo từng vệt sáng màu vàng, bay lên càng cao  vệt sáng đó càng mở rộng  rất nhanh  liền bầu trời của Sử Lai Khắc học viện đã thành màu vàng, không hề thua kém tấm màn đen đang tiến đến kia.

Huyền lão  vừa ra tay  nhất thời làm Sử Lai Khắc thành sĩ khí tăng cao, nhất là ngoại viện các học viên  cả đám đều trợn to mắt nhìn . Đỉnh cấp quyết đấu hóa ra là như vậy  đối với bọn họ mà nói .Có lẽ cả đời đều chỉ có một cơ hội này  mà thôi  hưng phấn trong lòng bọn hắn có lẽ đã  vượt xa khẩn trương .

Bên trong vệt sáng màu váng đó  một bóng hình dài trăm trượng như ẩn như hiện  Long Văn phụ thể . Hai sừng chống trời  đây là Huyền lão  Vũ Hồn  Thao Thiết Thần Ngưu .

Cho dù Huyền lão còn không có bước ra một bước kia  nhưng thân là Thao Thiết Đấu La chính hắn dùng siêu cấp đấu la cấp 98 cũng đủ đấu với Thánh Long  Long Hoàng Đấu La Long Tiêu Xa  đánh một trận .

Trên bầu trời màu vàng cùng này như mực màu đen rất nhanh sẽ chạm vào nhau . Màu đen thoáng dừng lại một chút  liền cùng ánh sáng màu vàng vân sinh ra mãnh liệt va chạm . Trong nhất thời  trên bầu trời  hào quang lúc sáng lúc tối . Song phương lẫn nhau đấu đá  khí tức cường đại không ngừng va chạm . Nhưng kỳ dị là, vô luận giữa bọn họ như thế nào va chạm  cũng không có bất kỳ khí tức gì ảnh hưởng xuống  phía dưới nơi mà hồn thú đại quân cùng Sử Lai Khắc thành cùng tồn tại .

-Đế Thiên ! Ra đến nói chuyện .

Huyền lão trầm thấp thanh âm hùng hậu vang vọng đất trời  mặc dù chỉ do một mình lão  gào nhưng vô luận là Sử Lai Khắc thành  các cường giả  cũng như này mười vạn hồn thú đại quân  đều có thể nghe được rõ ràng.

- Ngươi là Thao Thiết !

Âm thanh lạnh như băng đồng dạng vang vọng đất trời  thanh âm vừa xuất hiện lập tức nghiền nát  sóng  âm mà Huyền lão lưu lại .

Bầu trời màu đen kịch liệt chấn động, một con Cự Long nhìn không ra lớn nhỏ, tại trong mây đen như ẩn như hiện . Toàn thân nó tràn ngập lân phiến màu đen đầy huyền bí  . Tại trong mây đen  lại tản ra hào quang màu tím sẫm .

-	Đúng vậy, là ta . Đế Thiên  ngươi hôm nay bất kể tổn thất phát động Tinh Đấu Đại Sâm Lâm phần đông hồn thú hướng ta Sử Lai Khắc học viện mà đến . Đến tột cùng là vì cái gì?

Huyền lão trầm giọng quát hỏi .

Đế Thiên âm thanh lạnh như băng truyền ra

-	Vì cái gì?Không phải ta đã nói rồi sao. Giao ra Dược Phong thì đôi bên nước sông không phạm nước giếng.

-	Thân là Đế thiên. Lời ta nói ra chắc chắn không đổi. Ta cho các ngươi 2 tháng nhưng các ngươi không có quý trọng. Do đó các ngươi chỉ có thể đón nhận lửa giận của ta thay cho hắn thôi.

Huyền lão thoáng trầm mặc một chút  nói:

-	Ta đã nói rồi, hắn đã ra khơi. Chúng ta cũng không biết bây giờ hắn ở đâu. Nhưng dù có biết ta cũng không giao hắn cho ngươi. Dù hắn làm sai thì hắn cũng là học sinh của học viện ta. Hắn sai chúng ta sẽ tìm hiểu rồi cho ngươi 1 lời giải thích thỏa đáng. Cần gì phải cố chấp như vậy

-	Huống chi  ngươi đã quên lúc trước cùng chúng ta lập khế ước sao? Chẳng lẽ  lấy ngươi thần thú tôn sư  cũng muốn trái với khế ước sao?

-	Còn chưa kể đến tình hình Truyền Linh  tháp nữa.  Vất vả lắm hồn tháp mới coi như trải rộng toàn đại lục. Chẳng lẽ ngươi lại muốn tình hình của 2 bên trở nên căng cứng như trước ư?

Đế Thiên hừ lạnh  một tiếng :

-	Đừng đem những lý lẽ đó mà khuyên  ta. Thứ mà hắn động chạm có ý nghĩa với chúng ta  còn hơn cả Truyền Ling  tháp hay là cái bản khế ước kia. Chúng sao có thể so với thụy thú của khu rừng, Tam Nhãn Kim Nghê được.

-	Tam Nhãn Kim Nghê?.
