============================================================
Chương 932: Thế giới mới.
============================================================

Trong hồng mông, Phục Hi khe phất tay, 1 thân ảnh mờ nhạt hiện ra trong tay ông. Nếu Cầm ở đây sẽ lập tức có thể nhận ra đây chính là tiểu Bích, khí linh của công đức hoàn. Không ngờ cô nàng lại ở đây.

Phục Hi nhìn cô thở dài nói:

-	Xem ra cuối cùng cô cũng không thoát khỏi được ái tình. Con có biết nếu làm như vậy sẽ thế nào ư.Ta nhớ đã cảnh báo rồi mà.

Tiểu Bích cúi đầu im lặng. Cô vừa là khí linh vừa không phải là khí linh của công đức hoàn. Chính xác ra thì cô là 1 tu sĩ nho nhỏ được tam hoàng lựa chọn để hỗ trợ Cầm mà thôi. Để làm điều đó, cô phải chịu hạn chế rất nhiều. Mà trong số đó chính là không được hỗ trợ hoặc tác động trực tiếp vào chủ thể, chính là Cầm.

Chính vì vậy, cô không bao giờ dám tự ra tay để làm điều đó mà thường dẫn dắt những người  phụ nữ xung quanh anh hỗ trợ. Mượn sự thần kỳ của ngự nữ tâm kinh tạo ra những màn cứu thua trông thấy. Nhưng lần này thì quả thật việc quan hệ không giúp được gì. Chỉ có thể từ chính cô đến trợ giúp. Đây có thể nói là vi phạm thiết luật cả vũ trụ. Dù cho có còn sống hay không thì cô cũng sẽ tan thành tro bụi. Nếu không phải vì tam hoàng không ngại tổn thương cứu cô thì cô không có mặt ở đây.

Cô cũng không ngờ mình lại làm việc điên rồ thế này. Nhưng nếu như mà lại lần nữa thì cô cũng vẫn sẽ làm như vậy mà thôi.

Đối với điều này, cô đã sẵn sàng bị phạt, sẵn sàng chịu hết thảy hậu quả.

Phục Hi nhìn cô thở dài. Đường đường thánh nữ của 1 thánh địa bậc nhất tiên giới lại vì tình mà luân lạc đến tình trạng này thật không còn gì để nói.

Nhưng không thể không nói, cô vẫn hoàn thành thật tốt nhiệm vụ. Cầm cũng đã đi đến mức này. Nói thật, nếu không có cô thì có lẽ Cầm đã thất bại từ lâu lắm rồi.

Với chiến công như thế, lão sao có thể trách phạt được cơ chứ.

Phục hi khẽ phất tay nói:

-	Được rồi, dù sao cậu ta có thể đi đến mức này cũng là nhờ con. Tiến vào thánh trì tu luyện đi. Chẳng lẽ con không hi vọng mình có thể sánh vai với hắn ư. Khi hắn có thể đứng trên đỉnh cao của vũ trụ thì con sẽ là người phụ nữ sau lưng hắn.

Mắt tiểu Bích lại lóe lên hi vọng:

-	Vậy thì con.. con có thể gặp lại chàng sao.

-	Tất nhiên, dù sao mục đích cuối cùng của chuyến đi cũng là tiên giới. Nhưng mà ta  chỉ sợ con không còn trí nhớ nữa. Chúng ta chỉ tạm thời che chắn cho con trước thiên đạo. Nếu như con muốn có thể sống sót thì cần phải loại bỏ hết tất cả mọi thứ có liên quan trong khoảng thời gian con làm khí linh. Kẻ cả trí nhớ của mình.

Tiểu Bích nghe như vậy thì hơi thất lạc nhưng cô cũng nhanh chóng lấy lại được sự bình tĩnh cần có. Cô nói:

-	Không sao, con vẫn tin vào vận mệnh.

Phục Hi mỉm cười nói:

-	Không tệ, cố lên. Ta tin tưởng sợi giây gắn bó của 2 người sẽ khiến cả 2 có thể lần nữa đến với nhau.

Rồi lão khẽ phất tay:

-	Đi đi, đi gặp thần nông để lão ấy sẽ giúp con đúc thành hậu thiên đạo thể. Hi vọng không lâu sau, chúng ta có thể lần nữa đối mặt với nhau nhưng mà khi đó, 2 ta sẽ là bằng vai phải vế.Bây giờ con chính là thánh nữ của Bích Cơ Thánh địa, Phượng Loan Bích.

Tiểu Bích, Không giờ là thánh nữ Loan Bích cung kính cúi đầu và lăng không bước đi.

Phục Hi nhìn theo rồi vẻ mặt có chút phức tạp:

-	Đừng trách chúng ta, tất cả là vì đại nghiệp.

…………..

Trong 1 vùng rừng hoang dã, 1 cánh cổng dần xuất hiện, từ trong đó, 1 thân ảnh đi ra. Kèm theo đó là tiếng nứt vỡ vang lên rõ rệt. Nhìn xuống phía dưới, thanh niên vẻ mặt có chút phức tạp:

-	Hết sức rồi ư. Cảm ơn ngươi đã đồng hành cùng ta đến bây giờ.

Người thanh niên này không ai khác chính là Cầm. Sau cuộc chiến đó, Cầm mang theo Boa, Sophia,Maria và Mio, đón thêm cả Mera trở về đất nước Amazone lyly. Nơi anh lên làm vua của cả đất nước này. Điều anh ngạc nhiên mà Mio cũng không phải kháng sau khi biết được sự thật. có lẽ khi người ta mất đi  mục tiêu chính của mình thì sẽ trở thành thế này đi.

Cầm lên làm vua 1 năm.1 năm để quan sát sự biến đổi của thế giới. quan sát hoạt động của Shaw.

Chỉ mất 1 năm mà anh chàng đã thu thập tất cả các trái ác quỷ có trên thế giới này và biến mất.

Đó cũng là lúc Cầm rời đi. Ở đây rất tốt nhưng mà Cầm vĩnh viễn không quên đi mục đích của mình. Vì càng nhanh hơn có thể trở nên cường đại, để có thể trở về. Cầm không thể không đi tiếp.

Và bây giờ, anh có mặt ở đây dưới 1 thân hình mới. 1 thanh niên tầm 15 tuổi.

Thứ vừa rạn nứt chính là công đức hoàn. Khi mà không còn khí linh và thực hiện chuyến đi cuối  cùng của mình, nó đã rạn nứt. giờ nó chẳng khác gì 1 trữ vật hoàn bình thường cả.

Ngoài việc không gian bên trong nó lớn vô cùng ra cũng chẳng có bất cứ tác dụng gì. Nhưng nó lại chính là kỷ vật trọn yếu nhất của anh. Thứ đã đi cùng anh suốt bao nhiêu thế giới.

Thở dài 1 hơi thu nó lại. Cầm tinh tế cảm nhận được linh khí trong không khí. Thứ linh khí.. anh có thể hấp thu để mà tu luyện. hơn nữa độ đậm đặc rất cao. Điều này làm Cầm rất vui mừng. Chỉ sợ thế giới cuối cùng này là 1 thế giới của tu sĩ. Mà với độ đậm đặc này xem ra thế giới này trình độ không hề thấp. chắc chắn có đạt đến độ kiếp kỳ.

Hơn nữa theo như kinh nghiệm đọc truyện trung bao nhiêu năm của anh thì những thế giới như thế này bao giờ cũng có đường thông đến những thế giới cao hơn. Do đó hi vọng ngao du của anh có lẽ sẽ được thực hiện.

Đây có thể coi như là 1 tin tức vô cùng tốt.

Đúng lúc này, trên bầu trời, mây đen kéo lại mang theo khí thế vô cùng lớn. Nhìn khí thế chính là thiên kiếp đánh đến.

Vẻ mặt Cầm nhìn lên bầu trời có chút ngưng đọng.Các thế giới anh đi qua hoàn toàn không có cái gọi là thiên kiếp. do đó con đường đột phá của anh có thể nói là 1 mạch mà thành.

Nhưng xem ra bây giờ phải trả giá rồi đây. Chỉ sợ thiên kiếp này là tổng hợp của mấy loại kiếp a. Sẽ khủng bố lắm đây.

Nhưng đây cũng là cơ hội. Thiên kiếp là thứ mà các tu sĩ vừa sợ lại vừa mong. Không biết bao nhiêu kẻ đã chết dưới đó nhưng nếu vượt qua thì có lơi rất lớn .Đây có thể coi như 1 lần rèn luyện khó có được a.

Ánh mắt anh nhìn lên trên bầu trời đầy chiến ý. Đến đi, xem ai sợ ai.

Cũng cùng lúc đó, 1 tòa thành nhỏ ngoài rìa khu rừng. Vài thân ảnh đứng đó vẻ mặt ngưng đọng. Từ khí thế xem ra không có ai yếu hơn Cầm, đều là Luyện Hư đỉnh. Bọn họ lần lượt là thành chủ và 2 phó thành chủ của Bảo Bình thành. 1 tòa thành nhỏ đến không thể nhỏ hơn.

Tất cả vẻ mặt đầy ngưng đọng nhìn đám mây đen đang tụ tập. 1 vị phó thành chủ nói:

-	Khí thế thật mạnh. chẳng lẽ có vị tiền bối nào đó đột phá Hợp thể Kỳ sao. Đây chính là thứ chúng ta sẽ phải đối mặt trong tương lai ư.

Nhưng đáp lại hắn là cái lắc đầu của thành chủ:

-	Ta từng chứng kiến luyện hư đột phá lên hợp thể nhưng khí thế không bằng trận thiên kiếp này. Chỉ sợ là vị đại năng nào đang đột phá đến Độ kiếp kỳ cơ.

Mọi người nghe vậy cũng hít 1 hơi lạnh. Vẻ mặt có chút kinh khủng nhìn về bên dưới.

Không ai biết, ở bên dưới họ, 1 thân ảnh dấu dưới lớp áo choàng đang tiến nhanh về khu rừng..
