============================================================
Chương  96: Thánh dược cho đàn ông.
============================================================

Nhìn dáng vẻ thỏa mãn hồ hởi mời mọc của Cầm. Esdeath  trong lòng dâng lên cảm xúc không cam lòng. Hôm qua 1 đại mỹ nhân như nàng ăn cùng hắn cũng không thèm quan tâm. Hôm nay nàng đến còn bị chửi tới tấp. Thế mà 1 túi tiền nho nhỏ cũng đủ để hắn ngon ngọt mời chào như vậy. Chẳng lẽ nàng không bằng mấy đồng bạc rách kia a.

( Tất nhiên, gái có thể cua nhưng không thể cua tiền a ^.^).

Trong lòng cảm xúc ngổn ngang 1 lúc mới ổn định lại được. cứ chờ đấy. rồi ta sẽ cho ngươi thấy sự lợi hại của bản cô nương.

Nói rồi nàng đến gần nồi thịt hầm. Chờ đúng lúc Cầm đang loay hoay bên bàn thịt nướng. cô nàng lập tức phát động " thời gian ngưng lại". Do hôm qua đã giở tuyệt chiêu này vốn dĩ cần thời gian nghỉ ngơi nhưng hôm nay lại phải phát động tiếp nên khiến uy lực giản đi đáng kể và ảnh hưởng khá lớn đến nàng. Nhưng tuy chỉ ngưng đọng được 1s nhưng cũng đủ để nàng phóng đại chiêu a.

Mà hình như tên đó cũng không để ý.

Nhìn lại thì vẫn thấy Cầm đang lúi húi làm đồ ăn a.

Trong lòng Esdeath chợt rộ lên sự chờ mong a.

Cuối cùng sau hơn 1 tiếng bữa ăn cũng bắt đầu.

Mở đầu là món thịt nướng ngon lành. Cầm tự cầm lấy 1 xiên ăn ngon lành rồi lấy 1 xiên đưa cho Esdeath

Esdeath cũng không khách khí cầm lấy. Và lập tức cô bị mỹ vị cầm tù . Ăn quá ngon. Dù thân là ở ngoài chiến trường, ăn qua cũng rất nhiều cách chế biến thịt nướng nhưng đây là xiên ngon nhất nàng từng ăn.

Thế là cô nàng cũng không khách khí đến lấy thêm xiên nữa và ăn ngon lành.

Cầm cũng không chịu thua kém a.

Loáng cái đã không còn 1 que thịt nướng nào.

2 người lại chuyển sang mấy món khác.

Và ăn được 1 lúc thì món thịt hầm cũng đã chín tới. Cầm tiến đến mở vung. 1 mùi thơm lan tỏa trong không khí.

Cầm không nhịn được múc một chén canh và bắt đầu thưởng thức.

Esdeath hồi hộp theo dõi.

Cầm thản nhiên uống.

Nhưng mới được 1 ngụm anh chàng lại vất ra. Mặt biến sắc nhìn Esdeath:

-	Cô…cô bỏ độc.

Vị giác của hắn đã được rèn luyện từ nhỏ cộng thêm thưc lực tăng lên giúp cho vị giác và cái giác quan cũng tăng lên rất nhiều. Chỉ 1 ngụm hắn lập tức nhận ra trong chén canh này có vị khác tức là có người đã bỏ cái gì đó vào đây. Và người đó chỉ có thể là Esdeath. Chắc chắn là lúc cô nàng dùng"  thời gian ngưng lại " a.

Đúng vậy, với tinh thần lực của Cầm tất nhiên có thể theo dõi hoạt động của cô nàng rồi.

Hôm qua khi Esdeath dùng chiêu này hắn cũng đã để ý và âm thầm phòng bỉ. chỉ là thời gian ngắn hơn hắn dự đoán thôi.

Tấy nhiên lúc đó Cầm cũng không biết người hắn có  năng lượng thời gian không gian còn lưu lại mà hắn chỉ nghĩ đó là chiêu này cô nàng mới sáng tạo ra nên uy lực chưa đủ a.

Đồng thời nó cũng khiến cảnh giác của anh chàng hạ xuống. Cầm tin là trong 2s chắc chắn Esdeath không thể gây ra vết thương chí mạng cho hắn a.

Cũng vì thế hôm nay thấy Esdeath vẫn dùng chiêu này Cầm mới không thèm để ý. Theo anh chàng thì có thể cô nàng không cam lòng muốn thử lại thôi. Việc gì phải xoắn.

Nhưng cũng vì phút giây bất cẩn mà hắn giờ chịu cảnh này a. đúng là không bao giờ được lơ là cảnh giác a.

Lần này có thể nói là 1 lời cảnh báo cho Cầm. Không bao giờ được lơ là với kẻ địch dù chỉ 1s. Quãng thời gian 1 năm sống trong thành thị( thế giới trước) đã khiến  cảnh giác của hắn xuống 1 mức báo động rồi. Cần chấn chỉnh lại ngay.

Nhưng giờ trước hết là đối phó với tình cảnh này đã .

Vừa dùng tinh thần lực kiểm tra cơ thể nhưng mặt Cầm vẫn lạnh tanh nhìn Esdeath khiến cô nàng kinh ngạc hỏi:

-	Ngươi không cảm thấy lo sợ ta bỏ độc dược giết ngươi a.

Cầm lạnh nhạt trả lời:

-	Ta tin ta còn giá trị và gây hứng thú với cô. Do đó  cô sẽ không giết ta. Cùng lắm chỉ bỏ 1 loại độc mãn tính để kiểm soát ta thôi. Nếu vậy ta vẫn có cơ hội chạy thoát. Chỉ cần không phải độc dược chết luôn thì việc gì phải xoắn.

Esdeath không phải bội phục sự tỉnh táo của Cầm. cô nàng vừa vỗ tay vừa nói:

-	Hay lắm. đúng là người đàn ông ta chọn. Nhưng ngươi yên tâm đi. Ta cho vào không phải là độc dược mà là thánh dược cho đàn ông a.

-	Thánh dược cho đàn ông.

Cầm  khó khăn mở miệng hỏi lại. Rõ ràng anh chàng cần thông não a.

Nhưng lập tức anh chàng biết đó là cái gì a. chỉ thấy 1 luồng tà hỏa bốc lên cao vút như muốn đốt cháy tâm chí Mạnh Cầm. Thân dưới của hắn cũng đã có phản ứng mà  dựng thẳng lên .

Cầm chỉ có thể cười khổ. Không ngờ cô nàng này lại dùng chiêu này a. Má nó. Từ bao giờ con trai lại bị con gái bỏ thuộc thế này. Còn thiên lý hay không hả trời. Xong rồi hắn làm cái gì thì cũng là tội của hắn a. Trời ơi, làm con trai sao khổ thế này hả trời.

Cầm cực độ bất đắc dĩ mà ngửa mặt lên trời hận đời vô đối.

Nhưng trời làm sao có thể mở mắt với hắn được cơ chứ. Cuối cùng anh chàng chỉ có thể bất đắc dĩ mà nói:

-	Nàng có hiểu mình đang đùa lửa không.

Esdeath ngây thơ nói:

-	Hừ bây giờ ngươi đang bị dục hỏa quấy phá. Đừng hòng làm đối thủ của ta. Ngoan ngoãn thần phục ta đi. Ta sẽ dùng băng giúp ngươi tỉnh lại. Nào ngoan ngoãn làm người đàn ông của ta đi.

Rất rõ ràng kế hoạch của cô nàng bàn với thuộc hạ là  bỏ xuân dược cho Mạnh Cầm khiến anh chàng  bị dục hỏa thiêu đốt mà không thể kháng cự. Vừa đứng trước 1 mỹ nữ mà mình không thể dùng vũ lực  vừa bị dục hỏa thiêu đốt. Cuối cùng Cầm chỉ có thể chịu thuần phục a.

Tất nhiên tên thuộc hạ bày kế này còn dựa trên sự tự tin vào Esdeath. Tự tin cô nàng sẽ không bị hắn chinh phục ngược lại a.

Nhưng rất tiếc là hắn không tính được đến việc người mình định  cho uống thuốc là quái thai tu luyện song tu công pháp a.

Bình thường nếu nam nhân bình thường uống xuân dược thì trong phút chốc chiến lực sẽ tăng nhưng theo lâu dần không được quan hệ sẽ yếu đi thậm chí dục hỏa công tâm mà chết.

Nhưng người bình thường thực lực nhờ thú tính tăng lên cũng không nhiều nhưng mà tên quái thai này tăng 1 phát là gấp đôi a. Đủ sức để đè Esdeath ra rồi a.

Hồi trước khi hắn còn ở thế giới Shokugeki. Hắn cũng có 1 lần bị Rindou chơi ngầm cho uống thuốc Rốc két 1h a. thế là hắn làm cho cô nàng thừa sống thiếu chết. May mà thời gian đó Cầm không phải  kìm chế thú tính và cô nàng cũng đột phá phàm nhân bước vào luyện khí mới chịu được đó. Nhưng Rindou  cũng phải nằm tê liệt mấy ngày a. Từ đó không ai dám chơi dại nữa.

Nhưng từ khi đến thế giới này thì 1 tháng rồi chưa làm gì a. tuy không phải kìm nén kích thích như là hồi còn ở  thế giới kia nhưng tu luyện  Song tu công thì bình thường  thú tính sẽ mạnh hơn người thường rất nhiều và toàn bị Cầm dùng ý chí sắt đá mà kìm nén lại thôi.

Do đó trong 1 tháng này Cầm cũng kìm nén rất nhiều thú tính trong cơ thể a.

Và đây chính là mồi lửa để nó bộc phát a.

Chỉ thấy mắt Cầm đã đỏ này càng đỏ hơn, lừ lừ tiến gần đến  Esdeath.

Cô nàng cũng hơi cảm thấy bất an mà lùi lại . không chút giữ lại mà ra chiêu.

Nhưng với thực lực được dục hỏa tăng thêm thì  xi nhê gì.

Chỉ thấy Cầm nhanh chóng tiếp cận và đã đứng trước người  Esdeath

Nắm lấy tay nàng và….

………

Chap sau nhá hé hé….

Các bác cứ đoán đi.
