============================================================
Chương 384: Chiến.
============================================================

Đúng 1 tiếng sau, Miory quay lại với những chiếc lọ trên  tay. Rõ ràng trong 1 tiếng vừa qua cô đã huy động rất nhiều nhân lực và vật lực a.

Đó còn chưa hết. Phía sau cô là 1 đoàn người đưa từng bao nguyên liệu tiến đến căn bếp đã được chuẩn bị sẵn. Đúng là chơi khô máu luôn a.

Cầm ánh mắt hơi lóe. Thân là chuyên gia, anh chàng nhìn qua 1 cái là thấy ngay  đó không phải những nguyên liệu bình thường. Nhất là mấy cái lọ mà cô nàng phải đích thân mang đi không tầm thường. Xem ra  hắn cũng không thể coi thường được a. Mà cũng được thôi. Hắn vừa mới từ thiên đường kiếm được vài loại cỏ mới lạ. Lần này nhất định phải gây nên oanh động lớn mới được.

không ai nói gì nữa nhưng mà từ trong mắt họ nhìn ra được chiến ý khôn cùng.

Cuộc chiến bắt đầu..

( lược 100 chữ  phần nấu nướng cho đỡ bị kêu dài dòng).

1 tiếng trôi qua nhanh chóng. Cuối cùng thì cũng đã đến những bước cuối cùng.

Và không ngờ người xong trước lại là Miory. Chỉ thấy cô nàng tự tin bưng đẩy xe lăn tiến đến bên cạnh bàn giám  khảo. đặt lên trước mặt từng người 1 đĩa được đựng vung.

- Mời thưởng thức. Món ăn này có tên là" ánh trăng thần thánh".

Và khi mở vung, 1 làn sương mù lộ ra nhưng  ẩn trong nó là 1 luồng ánh sáng khiến người ta lóa mắt như là ánh trăng đang hiển lộ ra từ trong sương. 1 món ăn đẹp không nói nên lời.

Và đến khi  món ăn hiện lộ hẳn ra thì cái tên nó mới thực sự được trả lời. Trên mâm là 1 cái bánh hình tròn  được đựng trong 1  cái đĩa khum bằng giấy( tham khảo hình dạng món của Akiba trong trận cà ri vòng loại và món của Erina trong trận thực tập để tưởng tượng).

1 mùi thơm thoang  thoảng hiển lộ ra khiến người ta dù mới ăn 2 tiếng trước nhưng mà cái bụng lại biểu tình.

Và bắt đầu ăn thử.

Miếng bánh không to nên chỉ cần vài miếng là xong. nhưng mà chỉ cần ăn 1 miếng lần cả đám dừng lại mà giơ tay như con thỏ và kêu:

Kyuu

đúng là thỏ. Cả đám bị món của Miory nô lệ mà trở thành những con thỏ mặt trăng phục vụ cho chị hằng . Quỳ phục dưới chân của  người chị mang tên Miory. Cô chính là công chúa còn những người này chính là những con thỏ ngoan ngoãn phục tùng dưới chân cô.

Quá kinh khủng. Nói không ngoa thì chỉ 1 món ăn nhưng có thể nô dịch toàn bộ thế giới.

Đó chính là thực lực của công chúa ẩm thực a.

....

Mất 1  lúc mọi người mới tỉnh hồn lại và đều khiếp sợ nhìn về phía của Miory. quá kinh khủng, món ăn đó dường như có ma lực khiến cho tâm trí của người ta trở nên mơ  màng mà tuân theo người làm theo nó.

Có món này thì còn có ai dám trái lệnh nữa cơ chứ.

Thật không biết liệu có món nào có thể hơn được 1 món như này a.

Nhựng đúng lúc đó, 1 ánh sáng bao phủ khiến cho cảm đám bị thu hút về phía bếp. Cánh ánh sáng 7 sắc cầu vồng tỏa ra khiến người say mê. Không chỉ thế cái ánh sáng đó khiến cho hào quang món ăn của Miory mang lại bị giảm đi với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường. Chỉ ánh hào quang thôi  mà  món của Cầm đã chiếm  ưu thế hoàn toàn.

rồi trong sự chờ mong của mọi người. Cầm từ từ đẩy xe kut kít đi ra. Trên đó, anh hào quang bảy màu tỏa ra khiến người ta mê sau.

Cầ bình tĩnh đặt trước mặt mọi người và nói bằng dọng tự tin:

- Chân chính" thạch cầu vồng". Xin mời.

Ai đó nuốt nước miếng khiến cho mọi người khác cũng nuốt theo. Vốn tưởng cái đầy đã thỏa mãn bởi món ăn của Miory giờ lại bắt đầu rục rịch vù món mới này.

Cầm cũng tiếp tục đưa món đó đến trước mặt của Miory và nói:

- Phần của cô đây. ta cũng nên thưởng thức món của cô chứ nhỉ.

Không để cô nàng có cơ hội phản đối. Cầm tiến đến phần ánh trăng còn đang đậy vụng Bắt đầu mở ra và ăn.

Itadikimatsu

Và tiếp theo hành động của anh chàng thì mọi người cũng từ từ thường thức.

Và bọn họ thấy gì? Nếu lúc trước cả đám là những con thỏ chăm chỉ phục vụ nữ hoàng thì giờ đây bọn họ là những con kỳ lân những con cá 7 màu đang bơi lội chơi đùa vui vẻ trên cầu vồng, uống những ngụm nước ngon lành của dòng sông 7 vị. Chìm đắm trong thế giới muôn màu.

Nụ cười bất chợt nở trên môi. Những nụ cười thật đẹp. đến cả lão già nát rượu kia cũng bất tri bất giác nở nụ cười.

Đây có thể nói là món ăn đem lại hạnh phúc cho con người. Khiến ai ăn cũng  nở 1 nụ cười chân thành nhất.

Những người khác thấy vậy cũng khẽ nuốt nước miếng và dùng ánh mắt u oán nhìn Cầm. Thật là lão bản đáng ghét mà. hóa ra vẫn còn  ém hàng đến bây giờ mới đưa ra. Bọn họ khi nghe đến món tráng miệng thì lập tức nghĩ ngay đến món" thạch cầu vồng ". Lúc đầu bọn họ luôn nghĩ lão bản thật giải hoạt, dùng 2 món ngon nhất trong quán để đi thi đấu thật là ăn hiếp người mà. Nhưng khi thấy món ăn xuất sắc của Miory thì bọn họ không khỏi lo lắng đôi chút cho Cầm. " thạch bảy màu" ngon thì ngon thật đó nhưng nó chú trong là biến hóa chứ không có quá nhiều liên quan đến việc khuất phục khách hàng như món của Miory. Chỉ khi món đó có thể phá hủy được hàng rào mà Cầm tạo ra nếu không thì đừng hòng có thể thắng được vòng thi đấu này.

Nhưng không ngờ như vậy lại có thể khiến cho Cầm tung ra 1 món ăn mới, không chính xác là bản tiến hóa của món cũ.

Nhưng thật là thất vọng vì không thể nào ăn được a. đúng là lão bản đáng ghét toàn ỉm hàng không hà.

Như hiểu tâm ý của mọi người, Cầm phất tay nói:

- Ta làm hơi nhiều đang vất trong tủ lạnh đó, lấy mà ăn. đừng có đứng đó mà  rủa ta nữa. Không chắc ta hắt xì hơi đến chết mất.

Nghe Cầm nói vậy mặt mọi người lâp tức trở nên tươi tỉnh hẳn. Saya nhanh chân vào bếp lôi ra 1 cái hộp và mang ra chia cho mọi người.

Ánh cầu vồng lại ẩn hiện trọng quán khiến cho mọi người nhìn đầy ngưỡng mộ.

Và trong  quán lại hiện ra thêm những nụ cười đầy hạnh phúc

Trong khí đó, Cầm cũng chìm đắm trong thế giới mà Miory tạo ra. Mãi 1 lúc sau, anh mới tỉnh lại mà thở dài:

- Đúng là không thể coi thường được mà. Nếu mà đem" thạch cầu vồng" bản cũ ra thì khả năng thua của ta sợ không ít đâu. Chia năm năm đi. May, quá may mà.

- Sao ngươi có thể.

1 tiếng nói vang lên đánh thức Cầm. Là Miory.  Trên tay cô nàng vẫn còn đĩa thạch trống không.

- Sao ngươi có thể dung nhập" cầu vồng hoa" vào trong 1 món ăn được cơ chứ. Loại hoa này chỉ ở thiên đường đã đành mà ta cũng đã từng nếm thử nhưng mà nó chứa quá nhiều vị khiến cho không có cách nào có thể dùng được. Sao ngươi có thể...

- Oa, không ngờ ngươi biết cả  thiên thần cơ đấy. Ta không ngờ nha. Nhưng trên đời không gì là không thể. đúng như ngươi nói, " cầu vồng hoa" vị quá tạp khiến người ta vô pháp sử dụng. Nhưng mà nếu biết cách chế tạo cùng sử dụng thì có thể hạn chế những vị không mong muốn và đề cao những vị mong muốn. đây là 1 loài hoa thần kỳ. Còn làm cách nào ư. Tất nhiên là... bí mật.

- Nhưng đó không phải là vấn đề quan trọng. quan trọng là kết quả cuộc đấu này a..
