============================================================
Chương 362: Tác hành cho 2 chị em
============================================================

Mọi người ngạc nhiên trước câu nói của Cầm.

Thấy thế anh chàng cũng kiên nhẫn giải thích:

-	Món này có tên là " sự hòa hợp". 2 món ban đầu như là 2 người vậy. 1 người thì đen tối như chén canh mặn còn 1 người thì thuần trắng nhưng phải chịu nhiều chua sót. Trông thì đẹp nhưng bên trong lại tràn đầy chua chát . Nhưng khi 2 người đã hiểu được nhau thì có thể tạo ra điều kỳ diệu. Trong quá trình đó có thể đắng có thể cay cũng có thể ngọt ngào nhưng mà chắc chắn nó có thể khiến cho 2 món đó trở nên càng ngon lành.

-	Dụng ý của ta chắc đến đây hiểu rồi chứ. Dù kết quả thế nào nhưng mà ta mong 2 chị em các người có thể đường hoàng nói chuyện với nhau. Dù chỉ là 1 lần.

Kuroka thì nhìn Cầm đầy hứng thú. Với cô thì nói hay không nó cũng cùng 1 kết quả mà thôi. Nhưng mà không ngờ 2 người  lại nói chuyện trong tình trạng này a.

Koneko thì im lặng cúi đầu. Người cô rung rung lên mãnh liệt. Cô biết những điều Cầm nói có thể đúng nhưng mà cô sợ đối mặt với chúng. Cô sợ đối mặt với chị cô. Cô sợ…

Đúng lúc đó, 1 bàn tay vỗ lên đầu cô những cái vỗ cực mạnh, và cái thứ 2, cái thứ 3 khiến cho cô không thể không lấy tay che đầu. Căm tức nhìn ra thì thấy Cầm hầm hầm.

-	Cô định  chiến đấu bởi cái tình trạng dở dở ương ương này đến bao giờ. Dù cô có cố gắng nhưng mà nó có gây nhiều tác dụng không. Sức mạnh của cô là trời ban chứ không phải là thứ gì tà ác mà  cô không dám dùng . Chỉ vì quan tâm đến bóng tối mà chị cô gây ra mà cô không dám dùng sao. Thật là vô lý. Giờ ta hỏi cô- Cầm giữ chặt mặt Koneko và hỏi- Cô muốn mạnh lên vì cái gì.

Koneko như bị thôi miên vậy. Cô trả lời trong vô thức.:

-	Ta muốn bảo vệ hội trưởng, muốn  tìm đến và đánh bại chị của ta.

-	Khá lắm. Hóa ra cô chưa mất đi mục tiêu của mình. Nhưng mà cô đã từng nghĩ cô đã làm được gì. Trong đợt Raiser tấn công, cô đã thảm bại như thế nào. Mà tương lại, kẻ địch của cô càng ngày càng mạnh hơn. Cứ đoạn 1 cánh tay thế này thì ta hỏi cô. Cô làm điều đó như thế nào. Nhờ ta giúp ư. Buồn cười, với cái tâm trạng đó thì bài kiểm tra của ta cô  cũng không vượt qua được chứ đừng nói đến đánh nhau với kẻ địch. Tỉnh ngộ đi.

-	Cô bảo cả cuộc đời cô vì Rias sao cô lại làm thế. Miệng đời loài người có sao đâu. Đúng là thân tại giang hồ thân bất do kỷ.  Có thể bị bắt buộc vì thế gian mà diệt đi người nhà. Nhưng mà Rias có làm gì sai. Cô thà rằng quan tâm miệng lưỡi thế gian, quan tâm đến cái quá khứ hắc ám mà coi nhẹ đi người luôn ở bên chăm sóc mình sao. Nếu cô là như thế thì ta khinh và chắc chắn ta  sẽ không để cô ở bên cạnh Rias bất cứ lúc nào. Dù cho người mới có thể yếu hơn cô nhưng mà  chỉ cần người đó hết lòng vì Rias là được rồi.

-	Giờ quyết định là của cô. Tôi không có quyền và cũng không có nghĩa  vụ phải giúp cô. Nhưng mà ta cũng có thể nói với cô 1 điều. Đừng quan tâm đến miệng lưỡi thế gian. Tất nhiên không phải là bỏ qua hoàn toàn nhưng mà không phải là dành điều đó cho những người  quan trọng với mình. Đời người chỉ có 1 lần do đó hay sống sao cho thoải mái nhất. Và hãy dành những quan tâm đó cho người mình yêu.

Cầm tiến tới vỗ đầu Koneko phát nữa nhưng mà không phải là những cú đánh mạnh như trước đó mà là 1 cái vỗ đầu đầy nhẹ nhàng và tình cảm.

Và Cầm tiến vào trong nhà. Việc này hắn đã tận lực rồi, còn cô nàng có tỉnh ngộ hay không thì còn phú cho trời a.

Koneko cúi đầu không nói nhưng mà ai đó nếu để ý kỹ thì thấy mặt cô lại đỏ ửng như là động tình.

À.. mà hình như có người nhận ra bởi vì chỉ thấy Kuroka hiện lên vẻ cười đầy bí hiểm.

……….

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 3 ngày trôi qua. Trong 3 ngày này Cầm cũng không thấy Koneko đâu cả. Anh chàng cũng không biết sau hôm đó có chuyện gì. Nhưng mà cô nàng cứ thấy anh chàng như là chuột thấy mèo làm Cầm bất đắc dĩ. Hắn cũng không định can thiệp vào việc của cô nàng nên là trong 3 ngày này, Cầm cũng không tiến đến tiệm rèn nữa. Để cô nàng có thể chuyên tâm vào làm việc a.

Nhưng sau 3 ngày mọi chuyện lại khác. Bởi hôm nay chính là ngày kiểm tra, Không thể nào có thể để cô nàng như vậy được.

Nhưng tất nhiên anh chàng cũng không kiểm tra Koneko đầu tiên mà bắt đầu từ 3 cô nàng học phép thuật. Không thể không nói các cô có kinh nghiệm rất lớn trong vấn đề này a. Dù chỉ có 1 tuần nhưng mà tiến bộ khiến Cầm phải líu lưỡi.

Akeno có thể điều khiển tia sét vòng ra sau lưng. Dù cho làm như vậy tốn rất nhiều thời gian hơn nữa uy lực còn bị giảm đáng kể nhưng cô nàng cũng phần nào lắm được biện pháp  ngự lôi rồi.

Rias thì có thể thu nhỏ quả cầu lửa lại gấp đôi. Cầm có thể cảm nhận được, trong cái quả cầu nhỏ đó tồn tại 1 nguồn năng lượng lớn không tưởng. Đảm bảo có thể làm cho kẻ địch bất ngờ mà sơ xuất.

Asia tất nhiên cũng không chịu thua kém. Hiệu quả trị liệu của cô nàng cũng tăng lên rất nhiều, thêm vào đó là khả năng tập trung được nâng lên 1 tầm cao mới.

Nói chung, dù chỉ là 7 ngày ngắn ngủi, thực lực của các cô nàng tăng lên có lẽ không nhiều nhưng mà lại nhiều thêm 1 lá bài tẩy có thể tạo cho kẻ địch những niềm vui bất ngờ ngoài ý muốn.

Cầm cũng khá là hài  lòng với những gì mà 3 cô nàng thể hiện. Giờ thì khả năng khiến kẻ địch bất ngờ của các cô đã được lên 1 tầm cao mới rồi a.

Giờ còn lại 3 người. Issei vẫn còn đi với Kagura nên hắn vẫn không xem được gì. Giờ còn lại 2 người.

Trước tiên là Kiba.

Chỉ thấy anh chàng vẫn ở ngoài vườn miệt mài làm việc như đã tìm ra được chân lý.

Cầm tiến ra thấy thế khẽ cười:

-	Xem ra ngươi đã hiểu ý nghĩa của bài tập này đi.

Thấy Cầm đến, Kiba ngẩng đầu cười nói:

-	Dù cho còn 1 vài chỗ chưa thông nhưng mà cơ bản đều làm được. Bài tập này, thật là hay đó.

-	Được thế hiện đi chứ.

-	Như ngươi mong muốn.

Và anh chàng tiến đến 1 cây củ cải, anh không có trực tiếp động thủ mà quan sát nó thật kỹ. Không động thì thôi, đã động thì như bão táp. Chỉ thấy thanh kiếm của anh  cắn xuống đất và di chuyển xung quanh cây củ cải như Cầm đã làm. Và lấy nó lên 1 cách thật dễ dang.

Tiếp theo là rau. Đến cái này thì sắc mặt của Kiba càng là thận trọng. Anh quan sát nó thật lâu rồi mới hạ kiếm. Nhưng dù đã cố đến thế nào anh vẫn làm đứt mấy cái rễ.

Tiếc nuối cầm theo  cây rau đến trước mặt Cầm và nói:

-	Tiếc rằng ta vẫn chưa luyện được đến mức độ đó. Nhưng nếu cho ta thời gian tầm 10 ngày nữa, chắc chắn ta có thể làm được hoàn hảo.

-	Không cần đâu. ngươi làm như vậy đã là khá tốt rồi. Nhưng cái ta quan tâm chính là cậu đã tiếp thu được cái gì từ bài tập này./ Nói nghe coi.

Kiba hít 1 hơi thật sâu và nói:

-	Bài tập này nhìn như nhảm nhí nhưng không ngờ nó lại chiếm thiên cơ bên trong. Để có thể cày đất bằng kiếm cần 1 lực lượng. Để có thể lấy các loại rau củ cần sự khéo léo cực kỳ, nhất là khi lấy dưới đất thì cần đồi hỏi 2 thứ đo nhiều hơn nữa. Nhưng mà cày đất thì không nhiều mà chú trọng vào lấy rau quả hơn  để tạo bước tiến lớn trên con đường phát triển của ta.

Cầm nbghe vậy thì gật đầu rồi lại lắc đầu:

-	Đúng nhưng mà chưa đủ..
