============================================================
Chương 1095: Câu chuyện Vô Diện
============================================================

Cầm theo đó ngồi đối diện ông, vừa nhìn vừa lẳng lặng uống trà. Anh nói:

-	Nào, ta thật vô cùng tò mò muốn biết chân tướng của sự việc này.

Vô Diện nhìn Cầm và nói:

-	Cuộc đời ta tiêu chuẩn của 1 nhân vật chính trong các cuốn tiểu thuyết, xuất thân bần hàn nhưng nhờ sự kiên nghị cũng như là thiên phú hơn người từ từ đăng đỉnh phong của thế giới. Dù ta cũng chỉ là bán thánh nhưng mà 1 mình ta có thể đánh 10 tên bán thánh khác. Đừng nghĩ ta đang phóng đại, sự thật là như vậy. Lúc đó, nếu ta muốn hoàn toàn có thể thống nhất tiên giới. Nhưng ta không làm như vậy, ta cũng không hứng thú với việc quản lý tông môn, so với nó ta càng muốn đột phá 1 bước nữa, siêu thoát thiên địa.

-	Nhưng mà hiện thực luôn luôn phũ phàng. Dù ta cố thế nào cũng không thể vượt qua đọa khảm kia, không thể siêu thoát thành thánh. Hiển nhiên,  bán thánh đã là cực hạn của thế giới này, không thể nào cao hơn.

-	Nhưng ta không cam lòng. Thân là 1 người tu sĩ hợp cách thì sao có thể tờ bỏ hướng lên trên chứ.

-	Do đó ta muốn làm 1 cử động điên cuồng hợp đạo.

-	Đáng tiếc, ta vẫn quá coi trọng mình, hợp đạo không thành còn bị trọng thương. Tuy nhiên, ta vẫn thành công gieo 1 hạt giống vào trong người thiên đạo, thứ đã biến thành ma đạo bây giờ.

-	Sau đó ta làm chủ sự sau màn thúc đẩy trảm thiên đạo chi chiến hòng chiếm lấy hạt giống đó. Dung hợp nó. Khi đó ta cũng có khí tức của thiên đạo. Dù nó không muốn thì quá trình hợp đạo vẫn có thể xảy ra.

-	Nhưng ta cũng vẫn đánh giá thấp sự bá đạo của thiên đạo. Nó chấp nhận trọng thương để khiến ta gần chết, giải thoát ma đạo, tạo ra tình thế như hiện giờ.

-	Ta trọng thương gần chết không thể không chuyển thế trọng sinh, làm lại từ đầu. Nhưng mà thế giới thiếu hụt khiến cho ta không thể đạt đến bán thánh. Muốn dung hợp thiên đạo dù là ma đạo là điều không thể. Chính vì thế, ta thúc đẩy 2 thế giới va chạm, bắt chúng phải sống chết và thôn phệ lẫn nhau. Chỉ cần trong quá trình đó, ta mới có cơ hội đột phá mà đạt đến đẳng cấp cao hơn. Mà nhờ ngươi ta cũng đã đạt đến bước cuối cùng.

Cầm nghe đến đây lập tức nhận ra được điểm đáng ngờ:

-	Nếu ngươi chuyển thế cũng tức là ngươi vẫn giữ nguyên những cảm ngộ từ thế giới trước. Nhưng ngươi hoàn toàn không thể nào đột phá được đến bán thánh chứng tỏ 1 điều không phải do cảm ngộ không đủ mà là do thế giới này không thể nào đột phá đến cảnh giới đó. Nhưng 2 thế lực vẫn đang triển khai kế hoạch tạo thánh. Trong này là do ngươi giở trò đi.

-	Không sai, là ta kích động bọn họ. Nhưng mà ta cũng không lừa bọn họ. Người bình thường quả thật không thể thành thánh nhưng có đạo thể hoàn toàn có cơ hội nếu như lĩnh ngộ đủ sâu 3000 đại đạo. Tiện thể nói luôn là biện pháp hiến tế để ngộ đạo cũng là do ta cho những kẻ này. Còn ta sao, ta không thể đột phá bán thánh đơn giản bởi vì bị tiên khí bài xích. Dựa vào ma khí thôi là hoàn toàn không đủ. Mà để đảm bảo quá trình dung hợp hoàn hảo thì ta không thể trọng tu công pháp khác. Do đó chỉ có thể mưu đồ bí mật khác. Ta thật tò mò không biết ngươi có đoán được không.

Cầm hít 1 hơi, từ những dữ kiện anh có thì anh đã thấy 1 tương lai vô cùng kinh khủng. Anh đắng chát nói:

-	Tiên giới có đạo thể thì ma giới cũng có đi. Ta đoán không nhầm thì ngươi chính là muốn trở thành gián điệp 2 mang như thế này vì muốn quan sát cả 2 bên mà không để lại sự nghi ngờ gì. Ngươi không có ý định để 2 người này thành thánh. Ngươi muốn biến bọn họ thành vật liệu để ngươi thành thánh. Nhưng dù thí nghiệm rất nhiều lần nhưng ngươi cũng không thể nào thành công, cho đến khi gặp ta đúng không. Thông qua quá trình vừa rồi thì ngươi cơ bản đã nắm được cách ta hoàn thành việc dung hợp. Chính vì thế ta đã mất hết giá trị. Và ngươi định 1 kích tất sát. K

Vô diện cho Cầm 1 cái vỗ tay và nói:

-	Không sai. Rất thông minh, chỉ cần 1 chút thời gian như vậy đã có thể nắm đại khái vấn đề, không tệ a. Mà đã thông minh như vậy có lẽ ngươi cũng biết số phận của mình đi.

-	Ta là ngươi biết 1 chút bí mật từ Ma Đạo, lại là người có thể hấp thu cả ma khí và linh khí. Chỉ cần cảm ngộ đầy đủ hoàn toàn có thể đột phá thành thánh. Tuy rằng khả năng có thể tranh phong cùng ngươi gần như bằng 0 nhưng là vẫn có nhất là khi có 2 thiên đạo tạo điều kiện tối đa. Do đó ngươi nhất định phải giết ta đúng không. Ta chính là vật cản cuối cùng ngăn cản ngươi tiến đến thành công. Và bây giờ, khi nghe có lẽ là gần hết bí mật thì không chỉ ta,  Chu Phượng và Loan Bích cũng phải chết a.

-	Không sai. Kế hoạch của ta đã gần đến bước cuối cùng, giờ chỉ cần chuẩn bị nguyên liệu hiến tế đủ mạnh và kết thúc cuộc chiến nhàm chán này thôi. Các ngươi chính là hòn đá cản đường duy nhất nhưng cũng chỉ là 1 hòn đá nhỏ nhoi. Giờ thì đi hủy diệt đi.

Không nói nhảm thêm 1 lời, hắn lại đánh ra 1 chưởng. Quá nhanh và bất ngờ khiến Cầm dù có chuẩn bị cũng không thể làm gì. Anh bay như 1 viên đạn pháp đập vào tường thành, trọng thương.

Chu Phượng và Phượng Loan Bích lập tức phản ứng. Dùng toàn lực ra tay, nhưng chỉ có tùy tiện 1 chiêu thì cả 2 bay về 2 phía, đều trọng thương.

Vô diện đứng trước người Cầm, nhìn anh và nói:

-	Đối với ngươi, ta vô cùng thưởng thức. Trong ngươi ta mơ hồ thấy được ta ngày xưa. Nhưng mà vì tương lai, ta vẫn cần giết ngươi. Ta không muốn để lại hậu hoạn. Nhưng để chứng minh sự tôn trọng của ta với ngươi. Ta cho ngươi biết bí mật và giờ đây, ta sẽ dùng kiếm của mình để giết ngươi. Ngươi hẳn là nên tự hào về điều đó.

Nói rồi hắn giơ kiếm lên, lạnh lùng chém xuống.

Nhưng đúng lúc này, 1 tiếng phượng ngâm kinh người, 1 thân ảnh lao vào giữa 2 người.  Máu tươi đã nhỏ xuống mặt Cầm, ánh mắt anh mở to ra.

Tay theo bản năng đỡ lấy thân thể đàng tàn lụi. Chết trân không biết nên nói gì.  Anh đã chuẩn bị

tâm lý chết. Nhưng anh không có chuẩn bị tâm lý chứng kiến những người phụ nữ của mình chết trước mặt anh.

Nó vẫn mang lại cho Cầm sự đả kích vô cùng nặng nề.

Vô Diện nhìn cảnh này thở dài. Lại giơ kiếm lên và thì thầm:

-	Đi đoàn tụ cùng người yêu ngươi đi.

Hắn vô tình chém xuống, máu tươi lại lần nữa tung bay.

1 thân ảnh nữa ngã xuống ngực Cầm. Tấm voan che mặt chứa đầy máu rơi xuống lộ ra 1 gương mặt kiều diễm.

Người này nở nụ cười đầy máu bóp nát 1 tấm phù triện.

3 thân ảnh biến mất ngay trước mặt Vô diện..
