============================================================
Chương 215: Trang bị cho Chistina
============================================================

Sau khi Seal ra ngoài. Cầm nằm xuống nghỉ ngơi 1 chút. Hắn đoán chừng dù Seal đi gọi thì chắc cũng phải cả tiếng đồng hồ thì mấy cô nàng mới tề tụ đủ.

Dù sao giờ còn là sáng sớm mà.

Cầm đang định đánh thêm giấc nữa thì cánh cửa mở ra và mọi người đều có mặt kể cả bà chủ Mia cũng như các thành  viên trong quán.

Cầm hơi ngớ người vì tốc độ thần thánh này nhưng mà anh chàng ngay lập tức hiểu ra. Rõ ràng là bọn họ không về mà ở lại quán để mà có thể tùy thời chú ý đến tình trạng của anh chàng đây mà. Điều này khiến Cầm cảm động không thôi.Gia đình là đâu. đây cũng có thể coi như là 1 gia đình rồi nhỉ.

Cố nến chút cảm xúc hiện lên trong người, Cầm mỉm cười nhìn mọi người:

-	Cảm ơn mấy người đã quan tâm ta mấy ngày nay .Ta vô cùng cảm kích.

-	Tiểu từ ngươi biết biết ơn từ bao giờ thế. Cứ cư sử bình thường xem nào. Trông ngươi thế này  bọn ta không quen a.

Mọi người gật đầu đồng ý. Bình thường Cầm tùy tâm tùy tính khiến bọn họ phát điên nhưng giờ thấy anh chàng trịnh trọng cảm ơn thế này lại khiến bọn họ cảm thấy xa cách thế nào ấy. cứ như trước kia không khéo còn tốt hơn.

Không khí lại có chút ngập ngừng xấu hổ.

May mà có người ngay lập tức phá tan nó.

Và đó chính là athena:

-	Ngươi tỉnh thì chúng ta cũng mừng rồi. thế ngươi gọi chúng ta đến đây làm gì.

-	Tất nhiên là đưa trang bị rồi. ta không phải là đã hứa rồi sao.

-	Athena thì thôi. trang bị của cô tạm thời không cần đổi. không nói đúng hơn là những trang bị của tôi chỗ này chế tạo được cùng lắm thì cùng cấp với trạng bị cô đang mặc thôi. đổi cũng không có ý nghĩ gì. Do đó tôi chế tạo trang bị lần này là cho  Ryuu tôi cùng với Chistina làm chính.

-	Đầu tiên là  Chistina. cô tiến lên.

Chistina hơi tiến lên.

Cầm mỉm cười khẽ vung tay, lập tức mấy món trạng bị hiện ra trước mặt mọi người

Thiên thần khôi ( ám kim đỉnh cấp lv400)

Tấn công( phép): +300.

Phòng thủ: +150.

Nhanh nhẹn:+ 20.

Năng lượng :+ 1200.

Máu:+3000.

Kèm theo kỹ năng:

Tinh thần thủ hộ( bị động): khi máu xuống thấp hơn 30% thì tự động tạo lớp khiên chống đỡ 2x chỉ số phòng thủ sát thương phép.

Thiên thần khải ( ám kim đỉnh cấp lv400)

Tấn công: +200.

Phòng thủ: +320.

Năng lượng :+ 1600.

Máu:+4000.

Kèm theo kỹ năng:

Thiên sứ  thủ hộ( bị động): khi máu xuống thấp hơn 30% thì tự động tạo lớp khiên chống đỡ 2x chỉ số phòng thủ sát thương vật lý.

Thiên thần ngoa ( ám kim đỉnh cấp lv400)

Giảm hồi chiêu: + 10%.

Phòng thủ: +150.

Nhanh nhẹn:+ 50.

Năng lượng :+ 800.

Máu:+1500.

Kèm theo kỹ năng:

Tốc biến( chủ động): có thể di chuyển tức thời ra 1 vị trí chỉ định trong vòng  20m. Thời gian hồi chiêu:10 phút. Mỗi ngày tối đa thực hiện 5 lần

Thiên thần  hộ thối ( ám kim đỉnh cấp lv400)

Tấn công( phép): +100

Phòng thủ: +250.

Uy lặc pháp thuật thổ hệ: +5%.

Năng lượng :+ 500.

Máu:+1000.

Thiên thần hộ thủ ( ám kim đỉnh cấp lv400)

Phòng thủ: +250.

Tốc độ hồi chiêu:+10%

Năng lượng :+ 700.

Máu:+1500.

Thiên thần pháp trượng (  kim cương cấp lv400)

Tấn công( phép): +600.

Phòng thủ: +250.

Tốc độ thi pháp: + 30%.

Tốc độ hồi năng lượng: +20%.

Kèm theo kỹ năng:

Thuấn phát( bị động): trong lúc chiến đấu có khả năng thuấn phát kỹ năng. Tỷ lệ phụ thuộc vào độ  hiểu biết về kỹ năng của người thi pháp.

Thiên sứ chúc phúc( chủ động): khi sử dụng chiêu này. Người chơi có thể nhận sự chúc phúc của thiên sứ khiến  tốc độ hồi năng lượng tăng 50% tốc độ thi pháp tăng 30%.Máu tăng 5000, năng lượng tăng 3000. Kéo dài trong 10 phút. Thời gian hồi chiêu 24h.

HIỆU QUẢ BỘ ĐỒ.

2 kiện: tăng 1000 máu, 400 năng lượng.

3 kiện: tăng 1500 máu, 500 năng lượng, 20 phòng thủ

4 kiện: tăng 2500 máu, 700 năng lượng, 20 Phòng thủ  30 né tránh

5 kiện: tăng 3000 máu, 1000 năng lượng, 50 phòng thủ.  30 né tránh, 5% thời gian hồi chiêu.

6 kiện: tăng  5000 máu, 1700 năng lượng, 100 phòng thủ  40 né tránh, 5% thời gian hồi chiêu,Tốc độ thi pháp tăng 5%.

Kèm theo kỹ năng:

Triệu hoán thiên sứ( chủ động): triệu hoán 1 thiên sứ có cấp bậc bằng cấp bậc của chủ nhân để tham gia chiến đâu. Thời gian hồi chiêu: 7 ngày.

Đó chính là bộ đồ mà Cầm chế tạo riêng cho Chistina. Để có được bộ đồ này hắn phải chạy đôn chạy đáo đi nhờ vả khắp nơi mới tìm được mấy viên thiên sứ tinh thạch để tạo nên bộ sáo trang này .Khổ khỏi nói.

Nhưng mà nhìn thành quả mà mình tạo nên thì Cầm cũng thỏa mãn không thôi.

Mọi người trong quán dù không thể xem thuộc tính món đồ như là Cầm nhưng mà cũng đủ tâm nhãn để nhìn ta mấy món đồ này không tầm thường. chỉ sợ chỉ có những luyện khí sư đỉnh cấp mới làm ra được a.

Và lại lần nữa, 1 đám lại dùng ánh mắt như là nhìn quái vật để nhìn Cầm. Tên này đúng là quá biến con nhà bà thái mà.

Trong khi đó Chistina thì vui mừng khốn siết tiếp lấy bộ sáo trang và không chút do dự mặc vào người.

Cầm thấy thế cũng không chút du dự vất ra 1 cái [ trinh sát thuật]

Và thu lại như sau

Thủ hộ giả dungeon( chủ nhân Đỗ Mạnh Cầm) lv 420

Máu: 20000/20000.

Năng lượng: 12547 /12547.

Công 1000.

Thủ 1500.

Nhanh nhẹn: 200.

Né tránh 120.

Kỹ năng:

-	Hồi phục: giúp hồi 3* năng lượng tối đa máu cho 1 đồng đội. hồi chiêu 3 phút, tiêu tốn 300 năng lượng.

-	Chúc phúc(lv10): tăng 20% tấn công, 30% thủ, 20% nhanh nhẹn, 40% né tránh. Duy trì trong 10 phút. Thời giai coldown  30 phút. Tiêu tốn 700 năng lượng.( max lv 10)

-	Mê muội(lv10): khiến kẻ địch rơi vạo mộng cảnh mà mất khả năng tấn công. Người  càng nhiều,lv càng cao, tiêu tốn càng nhiều năng  lượng.

-	Quần thể Hồi phục: giúp hồi 1* năng lượng tối đa máu cho tất cả đồng đội trong phạm vi 5m. hồi chiêu 20 phút, tiêu tốn 1000 năng lượng.

-	Quần thể chúc phúc(lv10): tăng 5% tấn công, 5% thủ, 5% nhanh nhẹn, 5% né tránh cho tất cả đồng đội. Duy trì trong 10 phút. Thời giai coldown  60 phút. Tiêu tốn 1500 năng lượng.( max lv 10)

vv

Giới thiệu: là 1 trong 3 người được chọn cai quản  dungeon. Giờ đang là Support  của Đỗ Mạnh Cầm.

Cầm xem xong thuộc tính thì chỉ có thể nói 1 câu. Kinh khủng. Sau khi trạng bị lên thì Chistina như là lột xác vô luận là mau hay là  năng lượng đều tăng 1 mảng lớn.

Không ngờ trang  bị lại mang đến tăng trưởng lắm như vậy a.

Giờ cô nàng mà cứ đứng sau support thì cứ phải gọi là thần thánh đi.

Máu Buff cho cứ phải gọi là nổ tung.

Giờ so với bộ trang phục này thì  Bọ Cạp sáo trang của Cầm chẳng khác gì sắt vụn là bao a.

Nhất là cái pháp trượng kim cương cấp kia.

Tăng cứ phải gọi là nổ tung. Thuộc tính thì không nói nhưng mà 2 cái kỹ năng thì thôi rồi lượm ơi. Kỹ năng 1 còn đỡ chứ kỹ năng thứ 2 thì chẳng khác gì"Lauriel" bật " đại phán xét" cả. thêm 5 lần tốc biến thì cứ đối thủ chắc chết vì ức quá.

Thủ nghĩ xem, ngươi có thể tiếp cận được Chistina nhưng mà 1 kiếm của ngươi có thể giết được nàng không. Nhất là khi nàng có tận song trọng thủ hộ.

Nếu không làm được thì xin lỗi đi. Ác mộng của ngươi bắt đầu. chỉ cần nàng ta bật thiên thần chúc phúc lên và tung chiêu thì ngươi di chuyển  còn khó chứ đừng nói đến đánh với giết. 30% hồi chiêu thêm 30% hồi chiêu của pháp trượng là 60% rồi còn đâu. Lại còn cái khả năng thuấn phát tùy vào sự hiểu biết về pháp thuật ấy nữa chứ.

Nói chung  là nếu để Chistina mở thiên sứ chúc phúc thì chờ ngươi là 1 đống pháp thuật hạn chế không ngừng không dứt.

Nghĩ thôi đã thấy kinh khủng rồi.

Nhưng đó chưa phải là bộ đồ ngon nhất mà chỉ là 1 trong.

Càm tiếp tục lôi ra 1 bộ đồ nữa..
