============================================================
Chương 147: Nụ hôn chúc phúc.
============================================================

Lúc này bà chủ lại buột miệng than:

-	Mà không biết ai đã làm cho ngài ấy thay đổi. Mong rằng người đó bằng thực lực  chứ không vì bị cướp mất nụ hôn chúc phúc.

Cầm đang định trốn đi thì bỗng nghe tin như sét đánh ngang tai.

Cầm không tin vào tai mình  nên hỏi lại  bằng  dọng run run:

-	Cô nói nụ hôn chúc phúc là cái gì cơ.

Mọi người lập tức nhìn Cầm như nhìn 1 kẻ điên vậy. Người trả lời là Seal:

-	Huynh không biết.

-	Mọi người cũng biết ta thời gian chủ yếu là ở trong dungeon với lại ta cũng không tham gia bất cứ gia tộc nào nên làm sao có thể biết được cơ chứ.

-	Mỗi 1 vị thần khi xuống trần gian đều bị phong ấn thực lực huynh biết chứ.

Cầm gật đầu.

-	Nhưng mà bọn họ lại có thể chúc phúc cho những người trong gia tộc mình để bọn họ có thể tham gia dungeon. Nhưng chỉ thế thì thì cần nhiều gia tộc thế làm gì. Bởi vì mỗi vị thần chúc phúc đều thiên  về 1 hướng mà bọn họ sở trường. Ngoài ra thì có 1 loại chúc phúc mạnh nhất là  nụ hôn chúc phúc. Cái này  thì mỗi 1 vị thần sẽ chỉ có thể làm 1 lần. Đồng thời người nhận nụ hôn này sẽ phải trung thành với gia tộc đó mãi mãi nếu không sẽ bị trời trừng phạt. Nhưng bù lại thì nụ hôn này sẽ đem lại cho người nhận lợi ích rất lớn. Đó chính là 1  phần sức mạnh của vị thần đã chúc phúc cho họ.Nói tóm lại người nhận nụ hôn này không khác gì hóa thân của vị thần đó tại nhân gian cả.

Cầm nghe vậy vội mở bảng thuộc tính của mình ra dù ngoài mặt vẫn rất thản nhiên. Và anh chàng thấy mình có thêm 1 hạng mục:

Chúc phúc.

Nụ hôn chúc phúc của nữ thần Athena: trí tuệ cộng 10, tấn công :+2x cấp tướng.

Kèm theo kỹ năng:

Đứa con của chiến tranh: Khí chiến đấu, né tránh tăng 10%  tấn công  tăng 10% bạo kích tăng 10%.

Tử vong cận kề: Khi máu giảm xuống 30% tiến vào trạng thái bất tử trong 5s. Kèm theo kỹ năng: tử vong phản kháng: Khi máu xuống 10% có thể phát động kỹ năng này. Toàn thuộc tính tăng 100% tấn công +1000%. Miễn nhiễm mọi kỹ năng. Duy trì trong 30 phút. Sau khi kết thúc, trở về lv1.

Kinh khủng. Chúc phúc này quá  kinh khủng rồi. giai đoạn đầu có lẽ còn chưa thấy sự kinh khủng của nó. Nhưng mà giai đoạn sau thì có thể nói 1 câu, thần kỹ.

Quả không hổ là nữ thần chiến tranh. Mấy kỹ năng này mà dùng trong chiến đấu thì cứ phải gọi là..

Thảo nào mà khi trở về thấy giết quái nó đơn giản thế nhưng mà mình quên không xem bảng thuộc tính. Giờ mở ra mới thấy tấn công đã đột phá 1000. Không khủng mới là lạ.

Đó cũng là lý giải  vì sao mà thuộc tính của cô nàng mới khủng như vậy a.

Đúng là người còn lâu mới đú được với thần mà.

Nhưng mà hắn cũng không tham gia vào gia tộc của cô nàng a. Tại sao lai không bị trừng phạt nhỉ.

Thế là Cầm buộc miệng hỏi:

-	Nhưng mà những nữ thần xuống trần gian thì đều như người thường. Chẳng lẽ không có người nào có chủ ý cướp đi nụ hôn chúc phúc sao.

Nói đến đây Cầm cảm thấy không khí chợt trùng lại và nặng nề hơn bao giờ hết. Cuối cùng là chủ quán giải thích:

- Đó cũng chinh vì sao mà ta mới nói là ni vọng ngài ấy không bị cướp mất.

-	Và ta hi vọng ngươi đừng có ý nghĩ đó nữa. nếu không sẽ đưa đến tai họa hơn bao giờ hết đó.

-	Chẳng lẽ truyện này đã thực sự xảy ra.

-	Đúng, có trường hợp đó xảy ra rồi. Đó là sau khi các vị thần buông xuống được 1 thời gian. Và có mấy người đã trao đi  nụ hôn chúc phúc. Khi đó có 1 mạo hiểm giả vì thèm thuồng nụ hôn này. Đã cưỡng hôn chính vị thần của mình. Và không ngờ hắn được chúc phúc thật. Thậm chí còn không bị trừng phạt vì đây là hắn dùng sức của mình để lấy được. Nhưng điều đó đã là phẫn nộ tất cả các vị thần. 1 cuộc thanh trừng lớn chưa từng có đã xảy ra, các vị thần còn giả phong ấn để tìm tên tội đồ. Và tên đó lãnh án 1000 năm tra tấn mới được giải thoát. 1 ngàn năm bị tra tấn. ngẫm thôi đã thấy kinh dị rồi.

-	1000 năm? Con người sao có thể sống lâu đến thế được.

-	Hắn được cái vị thần cho uống thuốc thần để có  sống đủ ngàn năm. Nhưng mà ngàn năm tra tấn thì thà chết đi cho rồi.

Cầm trầm mặc. Không ngờ là cô nàng ấy không dọa Cầm. mà đó là sự thực. không chỉ thế mà còn sợ liên lụy đến cả Seal với lại Ryuu nữa ấy chứ.

Xem ra là cần đi gặp cô nàng Athena 1 lần nữa mới được.

Cầm không để ý có 1 ánh mắt luôn dõi theo anh chàng. VÀ nó giờ đang ánh lên những tia sáng kỳ dị.

Đúng lúc này thì dọng nói của bà chủ quán lại vang lên:

- Mà có lẽ là ta lo quá a đi. Ngài ấy giờ mạnh như vậy, có thể sáng được với mạo hiểm giả câp 6 thì có ai dám động. Hơn nữa sau vụ đó thì cũng không còn ai dám cướp nữa rồi.

Tất nhiên bà không biết có 1 thằng không biết trời cai đất dày ở đây.

Và hắn vẫn trầm ngâm như đang mưu tính cái gì.

..........

Tối hôm  đó. Khi mà quán đã đóng cửa. Mọi người đều đã ra về.

Cầm mặc 1 bộ dạ hành và lẩn vào trong bóng đêm. Điều hắn  không ngờ là bà chủ quán lại có địa chỉ của Athena. Mà còn là do Athena đưa cho bà ấy nữa. Điều này càng làm cho Cầm cảm thấy, cuộc gặp này không sớm thì muộn cũng diễn ra.

Cầm đến nơi mà nữ thần Athena đang ở. Căn phòng vẫn còn sáng đèn. Quả nhiên cô nàng đang chờ hắn đến a. Cầm lẳng lặng đến gần. Bỗng trong phòng vang lên tiếng nói:

-	Đã đến rồi thì vào đi.

Cầm không ngờ cô nàng lại phát hiện ra. Nhưng mà vốn tâm lý cứng đến không thể cứng hơn nữa. Cầm thản nhiên bước vào nói:

-	Vốn ta tưởng thuật ẩn nấp của mình tốt lắm không ngờ vẫn bị cô phát hiện .Không hổ là nữ thần.

-	Thật ra ta cũng không biết đâu. Chỉ là ta đoán. Dựa vào thời gian quán đóng cửa. Thời gian mà mọi người về nhất. Thời gian ngươi đến đây. Nói chung là căn được khoản thời gian ngươi đến. Quả nhiên như vậy.

Cầm không khỏi phục cô nàng. Đúng là nữ thần trí tuệ. Tính toán như vậy đứng tưởng chỉ là căn thời gian rồi cộng là được mà cần rất nhiều tính toán bởi vì tốc độ của mọi người đều khác nhau. Rồi người đó có lên luôn không..vv.. nói chung có rất nhiều vấn đề. Căn trong vòng 1 tiếng thì khá là dễ nhưng mà căn đúng đến từng phút thì có lẽ chỉ có  vị thần trí tuệ này mới có thể làm được thôi. Cầm không khỏi cảm khái nói:

-	Đúng là vị thần trí tuệ. Bội phục  bội phục.

-	Nhưng không phải là ta vẫn bại vào tay ngươi sao.

Cô nàng lúc này mới quay sang Cầm mỉm cười nói. Nhưng nụ cười thân thiện ấy lại khiến Cầm hơi ngượng nhưng mặt dầy như hắn vẫn có thể thản nhiên nói:

-	Đó là do cô lúc đó đang rối trí. Nếu không cô cũng không  cư sử 1 cách trẻ con như vậy.

-	Thua là thua. Dù cho lúc đó ta công nhận là đầu óc của ta cũng không được quá tỉnh táo nhưng mà ta vẫn bại dưới tay ngươi. Và đó cũng là 1 trong những thất bại lớn nhất của đời ta. Ngươi giỏi lắm đó.

Lúc này cô nàng mới chân chính là hiện thân của trí tuệ và chiến tranh. Không còn cái tính ngang bướng trẻ con như là ở bờ hồ nữa rồi. Và có lẽ đây mới chính là  bản chất thật của cô nàng a.

Cầm cũng không biết cảm xúc của mình lúc này thế nào. Anh chàng cũng không muốn đấu trí với vị nữ thần này nữa. hắn đi thẳng vào vấn đề:

-	Sao cô không đe dọa ta.

-	Đe dọa. Đe dọa cái gì?

-	Đừng có mà vòng vo. Tất nhiên là về nụ hôn chúc phúc. Với trí thông minh của cô chắc chắn có thể nhận ra  tôi có những mối quan hệ không thể từ bỏ ở thành phố này. Hay nói đơn giản là  có những rằng buộc. Do đó chắc chắn tôi không thể sống mãi mãi ở dungeon. Do đó lời uy hiếp của cô lúc ở bờ hồ là dùng thậm chí là  còn tồi tệ hơn. Nếu giờ cô uy hiếp ta thì chỉ sợ vì suy nghĩ cho Seal và Ryuu. Ta phải thỏa hiệp. Tại sao cô không làm như vậy.

Athena nhìn Cầm thật sâu nói:

-	Vì, ta muốn ngươi.

.............

chap sau sự thật sẽ phơi bày..
