============================================================
Chương 330: Mê hoặc.
============================================================

Mùi thơm tỏa ra như 1 quả bom vừa được mở nút. Bên trong đó, mùi hương của hàng trăm hàng ngàn hương vị quyện vào nhau tạo ra 1 mùi hương rất ư là đặc biệt khiến lòng người mê say.

Cầm cũng không nhịn được nuốt nước miếng 1 cái. Hắn đã ăn thử rồi nhưng bây giờ được tiếp xúc lại vẫn không nhịn được cơn thèm. Quá quyến rũ rồi.

Đến đây thì còn chờ chi nữa. Chén thôi. Cầm nhẹ nhành múc 1 miếng thạch lên. Miếng thạch 7 màu vốn đã đẹp  bây giờ sau khi được Cầm kích phát khiến nó có thêm 1 tấm áo nước làm cho đã đẹp nay càng đẹp hơn. Chỉ nhìn thôi mà tuyến nước bọt đã tiết ra ào ào rồi( ực.).

Những tiếng nuốt nước miếng vang lên nhưng mà Cầm vẫn mặc kệ. anh từ từ đưa miếng thạch đến gần miệng và nuốt vào. Đột nhiên Cầm mở to mắt ra. Dù đã ăn 1 lần nhưng hương vị này vẫn làm Cầm rung động. Vị ngọt như được chiết xuất của hàng trăm quả xoài chín cộng  đột nhiên nó lại nổi lên chút chua chua ngọt ngọt của Cam của quýt, nhưng khẽ nhấp 1 phát nữa thì  lại cảm nhận được sự bùi bụi bèo ngậy của hạt dẻ rồi lại bùng lên vị ngọt lành mang theo chút thum thủm của  sầu riêng( nhập khẩu Việt Nam đó. Bác nào muốn biết chi tiết xin đọc chương cuối toriko)rồi tiếp theo lại bùng lên vị ngọt dịu xen lẫn chua chua của đào. Cắn thêm 1 nhát nữa thì lại  phát hiện ra trong đó có chút vị ngọt của dưa gang và cuối cùng khi những vị đó tổ hợp lại sẽ ra vị thứ 7, 1 vị cực kỳ đặc biệt mà không thể nói thành lời( thật ra là tác  bí từ). Nhưng chỉ biết được nó đem đến cho người ta cảm giác thoả mãn khôn cùng. Món thạch này chính là kết tinh  những gì mà Cầm cảm nhận được từ chén " hầu nhi tửu" lúc trước cộng thêm sự nỗ lực vô cùng . Để làm ra nó không biết bao đêm Cầm thức trắng đêm tổ hợp, không biết bao món ăn kinh khủng khiến anh chàng phải nhíu mày không thôi. Đó có thể nói là khoảng thời gian quên ăn quên ngủ.

Nhưng mà thành quả cũng đủ để Cầm thỏa mãn. Món thạch có 7 vị biến đổi theo từng nhát cắn, từng  giây phút cảm nhận đủ để mê hoặc bất cứ người nào trên thế giới kể cả hắn.

Nó như kéo anh chàng vào thế giới trái cây muôn màu muôn vẻ. Đi hết khu rừng hoa quả này đến thành  phố trái cây khác. Như đắm chìm trong hương vị tươi ngon bất tận( tác không chịu được nữa rồi .Dừng thôi).

Trong khi Cầm đắm chìm trong thế giới đó thì tay của anh chàng vẫn hoạt động không ngừng không nghỉ.  Ly thạch trái cây hết veo từ bao giờ nhưng tay Cầm vẫn múc, múc trong vô thức.

Nhìn gương mặt đầy say mê của Cầm khiến cho các cô nàng không nhịn được mà đánh giá  ly thạch trong tay mình. Nội tâm thì dằng xé không thôi. Rốt cục  là có chia ra không hay là ăn thử trước rồi tính. Đến cả Cầm cũng bị mê hoặc đến mức này thì món này ngon phải biết. Thật đúng là  khó chọn mà.

Cuối cùng thì cũng như Cầm nói, người không vì mình trời chu đất diệt. 2 cô nàng ăn ý nhìn về phía  Kagure cười nói:

- Chúng ta cũng ăn đi. Bọn tỷ thử trước rồi đưa cho em nha.

Kagura thật tâm muốn cướp món đó a nhưng mà cô không muốn thể hiện sức mạnh trước 2 người này nên chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. Nhưng lập tức cô cảm thấy hối hận vì  quyết định của mình.

Lý do ư? Không phải quá rõ rồi sao. Đến cả Cầm còn không thể tự chủ mà múc lấy múc để  thì 2 cô nàng này sao  có thể  chịu được  sức hấp dẫn của món này.

Chỉ thấy 2 cô nàng sau múc đầu tiên thì đã triệt để mất ý thức và chỉ có quán tính múc lấy múc đẻ, hết nhưng vẫn múc. Thậm chí tốc độ còn ác liệt hơn cả Cầm.

Thử hỏi ăn như thế thì lấy đâu ra còn thừa mà cho Kaguera chứ.

Kagura ngồi nhìn mà bồn chồn không thôi. Đã lâu lắm rồi mới có thứ khiến nàng  tò mò đén vậy. Không biết  vị của nó như thế nào nhỉ. Muốn ăn quá đi mà.

Ánh mắt của nàng không nhịn được nhìn về phía ly còn lại. Cô nàng hết giơ tay ra lại cụp xuống. Thân là 1 con rồng kiêu ngạo. Cô không thể nào  lấy 1 món 1 cách lén lút như vậy. thế thì còn gì là uy nghiêm, còn gì là  danh dự nữa. Hơn nữa, đây rõ ràng là 1 cái bẫy lộ liễu dành cho . Dường như tên này chắc chắn cô sẽ mắc mưu. Thế thì cô càng không thể vọng động. Ai sợ ai chứ.

Nhưng không thể không nói món ăn này quá hấp dẫn rồi. 3 quả bom hương thơm  nổ ra khiến không khí tràn ngập mùi hương quyến rũ kích thích sự thèm ăn của con người.

Nếu không phải là  Kagura định lực cũng như khả năng làm chủ bản thân cực tốt  thì có lẽ cô nàng đã sập bẫy lâu rồi.

Nhưng  nói không quan tâm thì tất nhiên là không đúng. Việc  ánh mắt của  cô không biết là vô tình hay là cố ý nhìn về phía  ly thạch là đủ để nói lên tất cả.. rõ ràng là cô đang cố gắng chèo chống  cố gắng kìm nén bản thân  và xem ra là đã có phần cố hết sức rồi a.

Giờ chắc chỉ cần 1 tác động nhỏ là có thể khiến cho cô nàng này không thể kiềm chế được nữa a.

Và tất nhiên là Cầm  sao có thể  bỏ qua cơ hội tốt như vậy được. Hắn đã thoát khỏi thế giới trái  cây đấy được 1 lúc nhưng vẫn giả vờ trầm mê để mà  theo dõi Kagura. Và hiển nhiên kết quả đúng như hắn mong đợi. cô nàng đã triệt để bị món thạch cầu vồng này  mê hoặc.

Giờ là lúc tạo nên tác động  mạnh a.

Chỉ thấy Cầm trong vô thức vươn tay ra định lấy đi ly thạch cuối cùng khiến cho Kagura  gấp không chịu nổi.

Đến đây thì tay đã nhanh hơn não rồi. Thân ảnh cô lóe lên 1 cái và trở lại chỗ ngồi nhưng trên tay có thêm  1 cái ly.

Cô đã dính bẫy Và tất nhiên Kagura cũng biết mình đã dính bẫy rồi. Nhưng mà đã đâm lao phải theo lao thôi. Đã mất công lấy thì tất nhiên phải ăn rồi.

Trên tay cô không biết từ lúc nào đã có thêm 1 cái thìa. Và cô bắt đầu ăn.

Và ngay lập tức cô đã bị món ăn mê hoặc mà lạc vào thế giới thần tiên, thế giới của trái cây ngon lành.

Nhìn cô nàng không nhịn được mà bắt đầu ăn lấy ăn để.Cầm nở nụ cười đắc thắng. cô mạnh thì sao chứ. Bị mĩ thực của ta cầm tù thì chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời thôi.

Đó chính là sự đáng sợ mà mĩ thực mang lại. 1 khi đã bị  nó cầm tù thì thoát ra là không thể.Ngươi chỉ có thể  bị cầm tù trong khoái hoạt mãi mãi thôi.

Thậm chí nói không ngoa khi mĩ thực chính là loại thuốc gây nghiện khủng bố nhất trên đời.

Và hiển nhiên Cầm đã thành công trong việc  bỏ thuốc  Kagura rồi.

Giờ là đến bước thứ 3. Dụ dỗ

………

Mọi người đã ăn xong  từ lâu nhưng dư vị mà chúng mang lại vẫn còn đọng lại trên mặt.

Cầm nhìn thế thì nở nụ cười đểu cáng mà nói:

- Kagura. Lấy của người khác ăn ngon chứ.

Không để cho Kagura kịp nói thì Saya đã mở lời bênh vực:

- LÀm cái gì mà căng thế. Món đó ngon như vậy sao em nó có thể cưỡng lại được. Ngươi để như vậy rõ ràng là để trêu tức em nó mà. Còn giận và tức vụ em nó chỉ ngươi là tên biến thái nên  trả thù đúng không. Thật là đồ nhỏ mọn chỉ  biết dùng món ăn đi đe dọa bắt nạt người khác. Là ta thì ta không chỉ cướp mà còn đánh cho ngươi 1 trận nữa đó.

Shigure cũng tiếp lời:

Cầm- sama, người không nên nhỏ mọn như thế chứ. Món này ngon như thế thì ai mà có thể chịu được cơ chứ.  Em nó làm thế cũng là bình thường thôi cần gì phải đánh với mắng. Cầm mà em biết không phải là người như thế mà.

……….

Cầm cạn lời..
