============================================================
Chương 852: 3 năm
============================================================

Ngay sáng hôm sau, 1 tin tức chấn động cả vùng biển xuất hiện. 1 thiên long nhân bị đánh ngay trong đêm. Đã thế kẻ gây án lại đào thoát dưới tay 1 đô đốc và lực lượng hải quân hùng hậu.

Không biết bao lâu rồi mới có cái vụ thiên long nhân bị đánh như thế này, vụ gần đây nhất là Fisher Tiger đột nhập quần đảo Sabody giải cứu nô lệ nhưng hắn cũng chẳng dám đánh thiên long nhân. Bây giờ lại có người dám đánh mà còn là đánh trước mặt bao nhiêu người. Quả thật là 1 tin tức kình bao nhất năm.

Nhưng càng kinh khủng hơn là thực lực của kẻ này, hắn có thể cứng đối cứng với 1 đô đốc và thanh công chạy thoát ngay trước mũi hải quân. Đây không nghi ngờ gì là 1 cú tát trời giáng vào mặt cả

chính phủ lẫn hải quân. Hiển nhiên, truy là là điều không thể thiếu.

Tuy nhiên, kẻ này như 1 ngôi sao xa xuất hiện, không có bất cứ thông tin gì cả. do đó trong tờ thông báo chỉ có mặt, 2 hình dạng của Cầm cùng với mức treo thưởng lên đến 400.000.000 bery, 1 mức không tưởng cho 1 người mới tới. Bao truyền ngôn về nhân vật mới này, rất nhiều người nhận định rằng kẻ này sẽ trở thành 1 ngôi sao mới ở tân thế giới.

Nhưng mà nhân vật chính của chúng ta lại biến mất như chưa từng xuất hiện, cứ thế, mọi thứ nhạt dần, ánh mắt của mọi người hướng tới những ngôi sao khác, những kẻ khác nổi lên từng ngày.

……….

3 năm trôi qua.

Trên 1 hòn đảo nào đó ở tân thế giới, 2 thân ảnh va chạm vào nhau, ánh kiếm lóe lên, kiếm khí văng tứ tung khiến cho từng hàng cây đổ sụp.

Mãi 1 lúc sau, 2 thân ảnh đã tách ra. 1 già 1 trẻ. 1 người với mái tóc màu bạc, gương mặt nhăn nheo do tuổi tác nhưng ánh mắt vẫn rất sáng, đầy tinh minh.

Người còn lại là 1 người trẻ tuổi, gương mặt xinh đẹp đến mức khiến cả phụ nữ cũng phải ghen tị. cơ thể không to con mà cân đối, cơ bắp không quá nhiều nhưng cũng không thiếu. 1 cơ thể cân đối đến không chỗ chế

2 người này không ai khác ngoài Cầm cùng với Rayleigh. Sau khi chạy được khỏi Kizaru, Cầm đã gặp mặt Rayleigh, uy bức lợi dụ khiến lão ta phải dạy anh haki.

Cầm mất tầm 1 năm để thuần thục cả 3 loại haki, không sai là 3 loại, kể cả bá khí. Không chỉ thế, haki mà anh nắm giữ cũng không phải loại phọt phẹt, có lẽ so với Luffy sau 2 năm time skip cũng không kém thậm chí là hơn.

2 năm còn lại thì Cầm chủ yếu là rèn vũ khí. Băng hỏa lưỡng cực kiếm của anh sau cuộc chiến vừa rồi đã bị tổn thương cực nặng, khí linh cũng chìm vào ngủ say. Mà tài liệu của anh dùng gần hết để xửa chữa lúc trước rồi. Do đó anh phải nặc danh đi kiếm vài loại khoáng thạch cần thiết để rèn đúc. Không chỉ thế, Cầm còn rèn thêm vào thanh bảo kiếm hay đại bảo kiếm. Băng hỏa lưỡng cực kiếm dù sao cũng đã thoát khỏi phàm kiếm, mang nó chiến đấu với phàm kiếm bình thường thì quả thật có chút lấy lớn hiếp nhỏ. Người ta gọi nhập gia tùy tục. dù cho giờ anh không còn linh lực để thao túng năng lượng trong nó thì độ cứng rắn và sắc bén cũng không đùa được.dù cho mắc ưng sợ toàn lực chém cũng không gẫy a. Đã đến thế giới này thì cần tuân theo luật của nó a.

Mà điều quan trọng nhất là nó không thể nào bao trùm haki vũ trang. Với điều này thì Cầm cũng không biết vì sao nhưng mà không sử dụng được năng lực, không bao trùm được haki vũ trang thì gặp mấy tên hệ logia thì rắc rối.

Do đó, để tránh rắc rối, Cầm vẫn tùy tiện rèn thêm vào thanh đại bảo kiếm để dung lúc bình thường a.

Thép để rèn vũ khí bình thường thì dễ kiếm nhưng mà thứ để rèn đúc lại băng hỏa lưỡng cực kiếm thì không đơn giản. tốn của Cầm gần 2 năm.

May mà vẫn có thể.

Bây giờ đây, Cầm có thể nói đã trang bị hoàn tất mọi thứ, sẵn sàng xông pha thế giới.

Cuộc chiến của Cầm và Rayleigh là bài test cũng như thử nghiệm cuối cùng của anh trước khi rời đi.

Và kết quả là… hòa. Tất nhiên cả 2 đều chưa bung hết sức nhưng mà có thể đánh hòa với ông.

Rayleigh nhìn Cầm nói :

-	Tiểu tử ngươi không tệ nha. Võ thuật kiếm pháp không cần bàn cãi. Ngươi có thể nói đã đạt đến đỉnh phong về cả 2 linh vực đó. Về haki thì ngươi thuộc hàng cao đẳng. Có lẽ trong tương lai không xa, 1 quái vật mạnh về mọi mặt sẽ xuất hiện a.

-	Ta có chút chờ mong ngươi sẽ khuấy đảo cả vùng biển này.

Cầm liếc lão nói :

-	Lão sống với ta bao lâu mà còn không biết tính ta sao. Ta không ưa thích chọc ai, ta chỉ  muốn tìm hiểu vào thứ ta cảm thấy hứng thú thôi.  Khuấy đảo cái gì chứ.

Rayleigh nhìn Cầm cười to nói :

-	Hahaa… với tính cách của ngươi  mà không gây chuyện thì ta chắc chết luôn mất. Đi đi, và nhớ đừng gây chuyện đó nhé.

…….

Nhìn thân ảnh Cầm lên thuyền đi xa. Đột nhiển Rayleigh vỗ đầu;

-	Quên mất khu vực này cũng thuộc vùng biển của Amazon Lily. Hi vọng không có chuyện gì xảy ra đi. Hình như tiểu cô nương đó đang ra ngoài nhỉ.

Cầm ngồi trên 1 con thuyền nhỏ, ngửa mặt lên nhìn trời mặc cho thuyền trôi.

Dù sao anh cũng không biết đi đâu, cứ mặc cho duyên phận đi. Chiếc thuyền này không có gì mà chỉ có 1 nhà bếp khá lớn và ít rượu. Đã đủ cho Cầm rồi a. Chỉ cần không gặp bão to thì lênh đênh 1 tháng cũng không vấn đề a.  Đã đến cảnh giới này rồi thì dù có vất anh xuống biển cũng không chết được a.

Có thể nói, Cầm hoàn toàn là định mặc cho số trời định đoạt.

Nhưng xem ra số trời không cho phép Cầm thoải mái a. Đang ngồi ngắm hoàng hôn thì đột nhiên 1 bóng tối kéo đến che kín Cầm.  Đó là 1 con thuyền với 2  hải vương hình rắn kéo đi. Cầm nhìn chiếc thuyền đột nhiên có dự cảm không lành. Vì chiếc thuyền có đặc trưng này trong chí nhớ của anh chỉ có 1, thuyền của nữ đế Boa Hancock. Mà tính cách của vị nữ đế này thì, cầm không có gì bình luận cả. Bá đạo, khinh người và cực kỳ chán ghét đàn ông. Điểm cộng duy nhất là cô nàng này có 1 thiếu nữ tâm, rất lãng mạng và hiển nhiên dễ bị chinh phục.

Đừng nghĩ vậy là dễ. Muốn chinh phục được cô nàng thì  vượt qua được mị lực của cô nàng hãy nói. Cầm không biết mặt thật của cô là gì nhưng anh đoán cô thuộc dạng trời sinh mị cốt, mà xem ra cô nàng còn có thể thu phóng 1 cách tự nhiên hết sức nguy hiểm. Phải có 1 tâm trí kiên định hay đơn giản là thanh thuần đến mức ngu ngốc như Luffy mới dễ dàng chinh phục được.

Cầm không thanh thuần, nhưng anh tin tâm trí mình đủ kiên nghị để giữ vững trước cô. Cầm tin nếu mình muốn thì có thể chinh phục được cô nàng này.

Bởi vì Cầm có 1 yếu tố kiên quyết như Luffy, anh đã đấm thiên long nhân và anh cũng không có quan tâm đến vấn đề nô lệ.  Bây giờ không lo lắng việc bị mê hoặc thì còn sợ cái gì.

Không biết có nên nhân cơ hội này tán đổ vị nữ đế không nhỉ.

Nhưng không để anh có cơ hội nghĩ nhiều thì 2 họng pháo hướng về phía Cầm khiến anh im lặng.

Chào hỏi như vậy có hơi quá a.

Y như rằng,2 viên pháo đánh đến.

Cầm thở dài 1 hơi, khẽ rút kiếm. 1 ánh sáng lóe lên và 2 quả pháo nổ giữa không.

Đã đến mà không trả lẽ thì không hay.

Cầm tùy tiện trảm ra 1 kiếm, thẳng hướng chiếc thuyền lớn..
