============================================================
Chương 1076:
============================================================

Dù bị kè kiếm vào cổ nhưng mà tên cầm cung không hoảng,  hắn nhìn Cầm và nói:

- Cuộc chiến dừng ở đây được rồi,ngươi thông qua thử thách.

Cầm có chút bất ngờ dưới thái độ cũng như lời nói của tên này, anh dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía tên Cầm cung đang nằm dưới lưỡi kiếm của mình, ánh mắt tràn đầy ý hỏi. Tên này đứng dậy, phủi phủi chút bụi trên người và nói:

-	Đây là đề mục mới thêm vào năm nay nên ngươi không rõ cũng không có gì lạ. Ngươi có thể coi chúng ta như người gác cửa. Chuyên ở đây để kiểm tra những kẻ thách đấu.

-	Ma Kiêu chi chiến đã được tổ chức rất rất nhiều lần. Lần nào vòng loại cũng có vòng loại như thế này. Thời gian đầu còn đỡ nhưng càng ngày số lượng thiên kiêu từ gia cảnh bần hàn có thể quật khởi càng ít. Qua được vòng bảng đến 80% đều là những người trong các gia tộc lớn. Số lượng còn lại thì hầu như cũng là những kẻ có sẵn danh vọng cao. Hắc mã ngày càng ít càng ít khiến cho Ma Kiêu chi chiến càng ngày càng biến tướng thành 1 cuộc chiến của các thế lực lớn chứ không phải cuộc chiến của cả ma giới nữa.

- Tệ nạn này đã tồn tại rất lâu nhưng không có biện pháp giải quyết triệt để. Chúng ta đều là ma, không từ thủ đoạn. Nếu như vòng bảng này mà đặt ra quá nhiều điều kiện cũng như có người giám sát để đảm bảo an toàn thì sẽ đánh mất hoàn toàn giá trị của bản thân. Muốn thành 1 Ma Kiêu không chỉ cần có đủ thực lực mà cần có sự rèn luyện của máu và gió.

- Chính vì thế, sau vài trăm năm bàn tính. Cuối cùng đưa ra quyết định. Cử những người như 2 chúng ta tạo thành rào chắn cuối cùng, làm 1 bước tuyển chọn nữa. Chúng ta sẽ chấn thủ xung quanh, tìm lấy mục tiêu và đánh giá xem thực lực kẻ này có xứng đáng để đi tiếp hay không. Nếu đến cuối cùng không ai có thể  vượt qua người giữ cửa thì những trái cốt quả này sẽ xem như là chiến lợi phẩm của chúng ta. Ngươi có thể nói là đã thành công vượt qua rồi. Ta cùng với Thương Vũ là 2 cặp đôi được cử trấn thủ ở đây. Và ngươi chính là người đầu tiên mà chúng ta kiểm tra. Ngươi qua quan rồi

Cầm nghe xong cũng nhẹ thở ra. Điều này đã lý giải vì sao đòn tấn công của những kẻ này trông như sát chiêu nhưng lại không có quá nhiều sát ý bên trong cũng như bọn họ không sử dụng quá nhiều đến vũ kỹ thần thông cao cấp. Nếu 2 người này là người thủ quan thì không khó để lý giải điều này. Tuy nhiên anh cũng không tiêu trừ địch ý mà cẩn thận lùi về đằng sau. Thương Vũ- Tên cầm thương đến đỡ tên cầm cung dậy, cả 2 dần dần tránh đi để lộ 1 con đường cho anh. Cầm khẽ cúi đầu trước 2 người rồi rời đi.

Không còn bị quấy rối, con đường còn lại dị thường dễ dàng. Cầm trở về đất liền không 1 tiếng động, im lặng trình ra cốt quả để lệnh bài thăng cấp và im lặng rút lui. Điệu thấp vẫn là đệ nhất. Hơn nữa anh cũng không có hứng thú để biết ai sẽ là đối thủ của mình hay có thể nói là không cần thiết cho lắm.

Anh cũng không để ý trong bóng tối có những ánh mắt nhìn chằm chằm vào anh, đầy sát ít

…………….

Trở về nơi trú ngụ  Cầm coi như thở dài được 1 hơi. Về đến đây có thể coi như an toàn rồi. coi như đã đi thành công bước đầu tiên:

-	Xem ra ngươi đã thành công vượt qua được vòng loại nhỉ. Lâu hơn ta tưởng đó.

Dù đã trải qua rất nhiều lần nhưng khi nghe có dọng nói vọng từ sau lưng vẫn khiến Cầm giật thót 1 cái. Anh khó chịu quay lại nói:

-	Lần sau đừng có đột nhiên xuất hiện như vậy nữa được không. Ta biết đây là do nghề nghiệp cũng như công pháp ngươi tu luyện nhưng nó quá dọa người đi.

Vô Diện không thèm quan tâm đến lời phàn nàn của Cầm, hắn nhìn Cầm và nói :

-	Xem ra ngươi trải qua 1 hồi ác chiến nhỉ. Có thể khiến ngươi trả giá như thế này xem ra đám người đó cũng quyết tâm ra tay a. Chậc.. chậc… bao nhiêu năm rồi mà những kẻ này vẫn thù dai như vậy.

Cầm trợn mắt nói:

-	Còn ở đó mà cảm thán. Thật không biết ngươi đắc tội những kẻ nào mà bọn họ cử đến 11 Độ Kiếp kỳ thiên kiêu cản ta. Đã thế còn phong tỏa không gian khiến ta không thể chạy trốn. Nếu không phải có chút bản sự thì có lẽ giờ ngươi đang trốn đông trốn tây rồi ấy chứ.

-	Ta cũng có phải thần đâu mà biết những tên đó chơi lớn như vậy. Phong tỏa không gian? Chậc chậc, thủ bút đủ lớn a. Xem ra những kẻ đó vẫn còn kiêng kỵ Mị ảnh bộ của ta nhỉ.

Cầm hừ lạnh không nói, lão đã nói như vậy thì anh làm cách nào để cãi cơ chứ. Anh không thèm để ý đến lão nữa mà xoay người đi thẳng. Theo thông báo thì anh có 1 tuần để nghi ngơi trước khi bước vào trận chung kết. Đây là khoảng thời gian quý báu để anh hồi phục.

Nhưng Cầm muốn rời đi mà Vô Diện lại tiếp tục hỏi:

-	Được rồi. Hóa ra ngươi bị vây công nên trọng thương. Thế mà ta nghĩ ngươi bị đám giữ cửa trọng thương cơ.

Cầm nghe vậy thì liếc mắt nói:

-	Xem ra ngươi biết việc này nhỉ.

-	Tất nhiên, ý kiến này là do ta đề ra mà. Những kẻ giữ cửa cũng có thể coi là thiên kiêu, trong đó không thiếu kẻ tham gia được vào đến Ma Kiêu chi chiến những kỳ trước. Chỉ là do những lý do khác nhau mà không tài nào độ kiếp thành ma. Tuy nhiên, tích lũy của những kẻ này vô cùng thâm hậu, làm người giữ cửa không thể tuyệt hơn. Nhờ có nó khiến cho việc những kẻ đủ cường đại không ngừng cướp trái cây cho những kẻ ăn theo sẽ giảm mạnh. Các gia tộc sẽ phải cân nhắc xem nên cử ai để tránh mất mặt để người đời cười chê.  Nhờ nó mà ngươi mới có thể an ổn về đến đây đó. Ngươi khó có thể tưởng tượng được tình trạng cướp giật tranh giành cốt quả mấy lần trước nó điên cuồng như thế nào đâu.

-	Vậy tôi phải cảm ơn ông hả.

-	Không cần khách khí như vậy. Ta chỉ tò mò là cậu gặp ai thôi.

Cầm có nén xúc động đấm kẻ này 1 cú mà nói:

-	Ta gặp 1 kẻ cầm thương và 1 người Cầm cung vô cùng khó đối phó. 2 người hợp lực lại thì ta nghĩ không thiên kiêu nào hiện giờ có thể chống đỡ đâu. Tất nhiên là 1 mình.

Vẻ mặt Vô Diện có chút cổ quái nhìn Cầm mà nói:

-	Ta không nghĩ ngươi lại gặp 2 kẻ đó, mà càng không nghĩ rằng ngươi lại có thể thành công vượt qua 2 người này với tấm thân này.

-	2 người này nổi tiếng lắm sao.

-	Bọn họ có thể coi như 2 hắc mã duy nhất của Ma Kiêu chi chiến kỳ trước. Được xưng tụng là " cung thương song kiêu". Chỉ 2 người phối hợp nhưng đánh tan sự chặn đường của đám thiên kiêu các thế lực lớn kia, lấy 2 tấm vé vào vòng chung kết.

-	Chỉ tiếc vì như thế mà 2 người này đắc tội không ít người. Vào vòng trong đánh solo khiến cho thực lực cả 2 giảm mạnh đã thế còn sắp xếp với đối thủ không những mạnh còn hung tàn. Chiến thua đã đành còn gần như bị phế. Trăm năm chưa thể hồi lại.  Nhưng dù không thể sử dụng quá nhiều sức mạnh nhưng thực lực của cả 2 cũng không yếu nhất là khi kết hợp với nhau thì dù cho đám ma kiêu được coi trọng nhất kia cũng phải cẩn thận đối đãi. Không ngờ vác theo thương thế như vậy mà ngươi vẫn có thể vượt qua.

Cầm nghe xong thì không nhịn được thở dài cảm thán:

-	Thảo nào mà khi đánh với ta bọn họ không sử dụng chiêu gì quá mạnh. Ta vẫn nghĩ là cả 2 thủ hạ lưu tình nhưng xem ra là bọn họ không thể.  Thật tiếc cho 2 thiên tài chết non. Nếu như bọn họ có thể mạnh lên thì có lẽ sẽ là 2 ngôi sao sáng nhỉ.

-	Ta không nghĩ ngươi lên tiếc thương cho bọn họ là là vui mừng vì ma giới thiếu đi 2 vị chiến tướng mạnh mẽ. Nếu không 2 người này sẽ mang đến những tổn thất không tưởng cho các ngươi a.

-	Cũng đúng. Mà ngươi giữ ta lâu như vậy không chỉ vì những điều này đi.

-	Tất nhiên là không. Ta chỉ là có chút thông tin muốn nói với ngươi mà thôi. Về thể lệ vòng chung kết.

-	Đừng nói là…

Vô diện cười không nói. Nhưng từ nụ cười kia anh có thể chắc đến 8 phần đây là trò của tên này.

Thật không biết hắn lại bày trò gì đây..
