============================================================
Chương 385:Công bố kết quả
============================================================

Miory nghe vậy thì chợt nhớ ra rằng cô cùng Cầm vẫn còn trong cuộc thi. Cô cúi đầu không nói nhưng mà bờ vai run run đã nói lên tất cả.

Dù cho cô đã lường trước đến việc mình thua nhưng thua triệt để thế này thì thật sự là khó thể chấp nhận được.

Không ai lên tiếng nói đỡ cho cô nàng bởi chính bọn họ cũng không biết khuyên như thế nào. Có chơi có chịu còn gì để nói. hơn nữa thực lực của cả 2 cách nhau quá xa như vậy thì còn gì để nói nữa. đến cả lão già nát rượu còn im lặng không thôi nữa mà.

Cuộc chiến đã không còn gì phải vướng bận nữa, giờ chỉ còn  là xem ai sẽ mở mồm ra nói trước thôi.

Nhưng không ngờ người lên tiếng trước lại là Rias:

- Có lẽ mọi người đều đã biết đáp án nhưng mà công việc của giám khảo vẫn phải công bố. bây giờ chúng ta sẽ đưa ra nhận định của mình. Ta đầu tiên, theo ta người chiến thắng là........Tsukasa Miory.

Hể

Mọi ánh mắt nhìn về phía của cô nàng tràn đầy cổ quái. đến cả người làm ra món ăn còn công nhận mình thua mà cô nàng  này còn từ chối. thật không biết lý do vì sao nữa a. Mà tất nhiên sẽ không phải vì an ủi cô nàng Miory mà có lẽ là vì... Bọn họ chợt nhớ đến cuộc đánh cược và vẻ mặt lập tức trở nên cổ  quái. Thật đúng là... không nói nên lời a.

Nhưng mà  1 người thì sao có thể làm được gì cơ chứ. đây là 5 người đánh giá a. 1 người sao có thể thay đổi được cái gì nữa.

Nhưng mà xem ra lầ có 1 âm mưu lớn đang được tạo dựng a.

Chỉ thấy sau khi  Rias nói xong thì lão già nát rượu tiếp lời:

-  Quả thật như vậy, món ăn của ngươi cũng ngon đó- lão tỏ vẻ suy ngẫm như là 1 ẩm thực gia chân chính- bây giờ cách bữa ăn chính cũng được  thời gian rồi, món của ngươi tuy ngon nhưng mà lại không mang đến cho người ta cảm giác no nê hay thỏa mãn như món của  cháu gái ta. Do đó dù cho món của ngươi có ngon hơn 1 chút nhưng mà  nếu bàn về đúng chủ đề thì ta vẫn chọn món của cháu ta.

Kagura thì trực tiếp hơn:

- Ghét ai đó dấu đồ nên ta chọn Miory.

- Vậy tỷ số là 3-0. Không cần nói nữa, người chiến thắng sẽ là Tsukasa Miory.

- Quạ.. quạ....

Không khí yên lặng đến mức nghe được cả tiếng quạ kêu. Mọi người trợn mắt há mồm nhìn bộ 3 giám khảo hùng hồn tuyên nố với những lý di không biết nói sao nữa. 1 cuộc khiêu chiến đầy hùng hồn cùng " khốc liệt" bỗng chốc trở thành 1 trò cười.

Còn 2 nhân vật chính của chúng ta thì sao.

Cầm thì mắt cá chết nhìn đám người đang tự biên tự diễn. Thật đúng là mất mặt mà. đặc biệt là 2 người Rias cùng với Miory. Nhất là khoản tìm lý do, chí ít cũng nên tìm lý do chính đáng như là lão già kia chứ. đằng này 1 bên thì lý do củ chuối còn 1 bên thì còn không cần tìm lý do nhưng nghĩ 1 chút là cầm biết luôn lý do đó là gì.

Thật đúng là lòng dạ đàn bà mà. Nhưng nghĩ đến đó cũng là điều thường tình nên Cầm cũng không biết nói gì hơn. cùng lắm là không  thực hiện nữa thôi. Nói 1 câu là được cần gì phải làm xấu mặt nhau như vậy cơ chứ.

Hazzzz.. anh chàng lắc đầu nói:

- Nếu mấy người đã quyết định thì ta đây cũng không còn gì để nói nữa. Muốn làm gì thì làm. Ta thua là được chứ gì.

Rồi anh chàng nhìn về phía Miory nói:

- Nếu mọi người đã quyết định thì tôi chịu thua. Như đã hứa, ngày mai tôi sẽ chỉ cho cô bí quyết làm món " súp cực quang" nhưng có làm được hay không thì đó là do cô đấy.

Nghe Cầm nói vậy thì Rias cũng thở dài 1 hơi. Không thêm người cạnh tranh nữa là được rồi.  Theo cô thì vừa nãy thì cô nàng này chỉ là bí quá nói bừa nhưng cũng vì vậy ma cần đâm lao theo lao. Giờ cô đã cho cô ấy 1 đường xuống thì chỉ cần không phải là ngu ngốc nhất định sẽ đi xuống. Và mọi việc sẽ êm thấm thôi.

Nhưng xem ra cô đã nhầm a.

Cô quá coi thường sự cứng đầu của Miory Rõ ràng đã tạo 1 bậc thang nhưng cô nàng vẫn không muốn xuống a.

Chỉ thấy Miory không nối gì mà dần dần quỳ xuống đất đúng lễ tiết của người phụ nữ truyền thống. Cô hướng về Cầm và nói:

- Thiếp thân đã thua rồi  thua tâm phục khẩu phục. Tài nấu nướng của ta so với chàng như ánh sáng đom đóm đòi sánh vai với trăng rằng. cũng nhờ chàng mà thiếp biết được từ trước đến giờ mình nông cạn thế nào,hóa ra trên đời này vẫn còn rất nhiều người ẩn danh ẩn tính như chàng. Những người dù cho tạo nghệ cao siêu nhưng mà vẫn chỉ muốn sống  1 cuộc sống bình thường ở 1  vùng đất cũng bình thường không kém. đúng là núi cao thì có núi cao hơn, người giỏi sẽ có những người giỏi hơn. Thiếp thân thua rồi. Thiếp thân chấp nhận thua. từ giờ ta là người của chàng, mong tướng quân có thể chăm sóc ta nhiều hơn.

Im lặng, đây không biết là lần bao nhiêu mà cả quán yên lặng như thế này. thật đúng là 1 ngày không 1 buổi tối đặc sắc mà.

Nhưng lần này xem ra nó đặc biệt hơn vì nó khiến ai đó khẽ rùng mình 1 cái. Và khiến ai đó nhận đầy những ánh mắt chết chóc..

thật là khổ không nói nên lời mà.

ta trêu ai chọc ai chứ. Chẳng lẽ ưu tú và " đập chai" cũng là 1 cái tội sao.

Nếu vậy ta tình nguyện không đập chai như bây giờ a.

Nhưng Cầm cũng không yy tự sướng được bao nhiêu thì  1 dọng nói lành lạnh vang lên nghe rơn người:

-  ara, ara, xem ra là cậu khá là đào hoa đó. Kìa, người ta tỏ tình kìa. Mau đáp  ứng người ta đi. Người ta xinh đến như vậy cơ mà.

- Ta ta...

Cầm thật không biết nên nói gì nữa. Cuối cùng anh khẽ thở dài, quay  sang nhìn Miory nói:

- Cô rất tốt, không những xinh đẹp mà còn  nấu ăn ngon. Không những thế cô còn biết nhìn ra khuyết điểm của mình,  dám làm dám nhân và dám đấu tranh. Quả thật nếu lấy được cô thì đó là  1 niềm vinh hạnh của ta. Nhưng dù cho có như vây thì ta vẫn chỉ có thể nói 1 câu. Cô rất tốt nhưng tôi rất tiếc. Ta không thể chấp nhận tình cảm đó của cô.Bởi.-- Cầm tiến đến bên người của Rias và đột nhiên hôn  xuống 1 nụ hôn thật sâu rồi kéo cô nàng vào ngực mình và nói-  Bởi như cô đã thấy. tôi đã có người mình cần bảo vệ rồi.

Mọi người nhìn thế không khỏi bội phục mà cho Cầm 1 ngón tay cái. đứng trước người đẹp nhất laf người ta đang tỏ tình mà dám nói thẳng như vậy thì .. bội phục a.

Nhưng những người  hiểu việc thì khẽ cho anh chàng 1 ánh mắt đồng tình. Anh hùng đúng là khó qua  ải mĩ nhân nhất  là khi mà Cầm không chỉ dính vào 1 mà là vô vàn mĩ nhân thì càng khó mà dám tiếp thêm người nữa.

Hazzz... thật tiếc cho 1 mĩ nhân lần đầu tỏ tình mà lại bị từ chối phũ phàng a. Không biết có tại nên vết thương lòng không nữa.

Nhưng xem ra là bọn họ vẫn coi thường tinh thần thép của Miory a.

Chỉ thấy cô nàng mặt đầ bình tĩnh nhìn về phía Rias nói:

- Quả đúng như ta dự đoán.Cô chính là tình địch của ta đi. Nhưng như vậy thì sao.
