============================================================
Chương 467: Luyện thể
============================================================

Khẽ mở mắt, Cầm khẽ thở dài.Xem ra cái gì cũng cần có thực lực a.

May mà Cầm trọng sinh là ở thế giới này, mà còn là từ trong cơ thể mẹ sinh ra. Do đó Cầm cũng đa thuộc về thế giới này, do đó anh có thể tuân theo thế giới này mà tăng sức mạnh chứ không cần phụ thuộc vào ngự nữ tâm kinh nữa.

Đó còn là do võ hồn thuộc về 1 trường phái khác biệt do đó nó không bị sự bá đạo của ngự nữ tâm kinh thôn phệ.

Từ đó có thể nói là Cầm đã tìm ra được con đường sáng để mà tăng sức mạnh. Đó là dựa vào sức mạnh của các thế giới khác nhau.

Đó cũng giống như kiểu tu sĩ mà tu luyện sức mạnh thân thể vậy

Tất  nhiên Cầm cũng tự biết rằng để có thể từ 1  bước khác đi đến mức độ chân  tiên  là khó có thể. Như thế giới này mạnh nhất theo anh cũng chỉ đạt đến nguyên anh đại viên mãn thôi. Có lẽ thần là đột phá nguyên anh lên hoá thần đi.

Tuy nhiên nó khiến Cầm có thể nghĩ đến 1 khả năng. Đó là luyện thể.

Quả thật Cầm ngoài thế giới đầu ra rất ít luyện thể. Mà thế giới souma anh luyện thể nói thật ra cũng không cao thâm. Đến các thế giới tiếp theo, Cầm cũng không còn trú trọng đến vấn đề đó nữa mà chủ yếu là tham gia chiến đấu và đột phá là nhiều.

Hazzz.. sao anh lại có thể nào quên được 1 điều rằng các cao thủ đều là thể thuật song tu cơ chứ.

Thuật thì anh chàng khá là bết bát rồi, chỉ có thể liều mạng với kẻ địch cao hơn 2-3 tiểu cảnh giới. Thảm hại hết mức.

Nếu lúc đó mà thân thể Cầm mạnh hơn thì có lẽ không thảm hại đến vậy thậm chí với thân thể mạnh mẽ thì 2 lần  lọt vào hư không loạn lưu đó không đến nỗi chật vật như vậy a.

Thân thể là cốt lõi của sức mạnh. Khi tăng sức mạnh thì thân thể cũng mạnh hơn nhưng mà tất nhiên có hạn chế.Do đó hiện tại cần rèn luyên thân thể là không thể thiếu a

Đã xác định được phương hướng thì Cầm cũng bắt đầu đi lục trí nhớ.

May mà 3 lão kia chuẩn bị khá là đầy đủ cho anh chàng mà anh do hiếm khi gặp nguy hiểm nên không có quan tâm nhiều.

Giờ thì chúng đã có tác dụng.

Cầm đã tìm được 1 phương pháp luyện thể có tên là " phá thể quyết". Tên như ý nghĩ, muốn tu luyện nó cần không ngừng đưa thân thể đến cực hạn rồi tại đó bắt đầu kích thích để đột phá giới hạn thân thể.

Tổng cộng có 9 tầng. Tầng 1 khiến thân thể chống được với trúc cơ, tầng 2 với kim đan, 3 với nguyên anh cứ thế mà suy lên, đột phá tầng 7 là có thể dùng thân thể  dừng lại ở hư không và đến tầng 9 thì thân thể cũng đạt đến cấp bậc chân tiên mà Câm hằng mong muốn.

Chỉ tiếc rằng nó lại không giúp anh chàng có thể tuỳ tiện di chuyển để trở về nhà như trong mong đợi mà chỉ giúp Cầm có thân thể  mạnh ngang chân tiên thôi.

Nhưng chí ít có  lực chiến là tốt rồi.

Hơn nữa nó  không giúp anh có thể đi đến 1 thế giới định vị bởi không có tiên khí thôi động để có thể di chuyển dễ dàng trong hư không nhưng mà nó có thể giúp anh chàng tồn tại được trong hư không.

Thế có lẽ là đủ rồi a.

Thật ra là còn kha khá các công phá  luyện thể khác nhưng mà thứ thì cần có thể chất đặc biệt, thứ thì cần có khởi đầu cao đều không phù hợp với Cầm.

Vẫn là luyên tốt " phá thể quyết" đi.

Đầu tiên là rèn luyện đẩy thân thể đến cực hạn, cực hạn càng lớn thì càng tốt. nhưng tốt nhất không nên đẩy đến quá độ nếu không tạo ra vết thương không mong muốn thì được không nổi mất. nói chung là cần có 1 mức độ.

Việc này với Cầm là khá dễ bởi như trọng truyện, cả đám cũng cần rèn luyện cơ thể đó thôi. Do đó ở diễn võ trường không thiếu những dụng cụ rèn luyện thể lực.

Và thế là  1 tháng này, cả đám thấy 1 hiện tượng lạ, 1 thiếu niên ngày ngày chạy trên diễn võ trường, dù ngã nhiều lần  nhưng cậu bé vẫn luôn đứng lên, ngày hoàn thành 100 vòng diễn võ trường.

Là 100 vòng đó. Nên nhớ đã 2 năm trôi qua mà Cầm  không có vận động mạnh bao giờ, cơ thể có thể nói là cực yếu đuối,ngày đầu tiên Cầm ngã không dưới 10 lần, ngất không dưới 5 lần.

Hoàn thành xong vòng cuối là anh chàng cũng ngủ ly bì đến sáng hôm sau.

Cơ đau khỏi nói.

Nhưng mà sáng hôm sau, Cầm  vẫn gượng mà làm tiếp 100 vòng.

Rồi 1 tuần sau, Cầm đã có thể chạy mà không ngã lần nào cũng không có ngất đi.

Và thế là anh bắt đầu vác thêm tạ. 10kg… 20..kg.. 30kg…

Và sau 1 tháng, Cầm đã vác 50 kg mà chạy cả trăm vòng mà tinh thần vẫn còn tràn đầy.

Anh cũng dừng lại ở đó. Bởi Cầm biết bản thân đã đến giới hạn rồi.

Tất nhiên Cầm biết nếu mà tập tiếp thì vẫn có thể tăng số kg và số vòng lên nhưng anh cảm thấy làm vậy anh cũng không có bất cứ tăng trưởng nào. Trừ phi là có thể đột phá 5 tạ đi.

Nhưng để đạt đến mức đó thì anh có lẽ tốn cả 5 trời. Quá chậm.

Đến đây là được rồi đi.

Cầm nhìn về 2 thân ảnh đằng xa. Không ai khác ngoài Mã Tiểu Đào và Lăng Lạc Thần.

Cả tháng nay, các cô luôn ở bên chăm xóc Cầm, hỗ trợ anh mỗi khi Cầm khó mà đứng dậy đươc. Giúp Cầm tỉnh lại khi anh ngất đi.

Cung cấp thức ăn bổ  dưỡng giúp Cầm hồi phục thể lực nhanh hơn.

Nếu không có họ thì sợ rằng 1 tháng này còn vất vả hơn rất nhiều a.

Giờ bước cuối cần 2 người giúp đ. Cầm nhìn về phía cả 2 nói:

-	Ta cũng không có ý định khách sao nên là ta nói luôn. Ta cần 1 số dược liệu.Mong 2 người có thể truyền đạt đến Mục Lão đi.

2 cô nàng khẽ gật đầu lắng nghe.

Thế là Cầm liệt kê rất nhiều loai dược liệu ra.tuy có 1 vài loại khá quý nhưng chỉ là khá thôi. Với địa vị của Cầm thì xin nó cũng không quá khó khăn đi

Tất cả chúng là Cầm mất khá khá thời gian đối chiếu và tìm tòi.

Tuy vài loại không có nhưng mà  tròng  dược viên có a.

Lấy quá lên ít dược liệu để mà nộp là được.

Rất nhanh, Cầm đã có được chúng. Tổng cộng 9 2 18 loại dược liệu.

Lại tốn 1 ngày để ủ thành nước thuốc.

Thế là chuẩn bị hoàn thành giai đoạn luyện thể thứ nhất.

Giờ là cần có địa điểm.Không thể nào ở ngoại viện này.

Tuy không có cái gọi là bị quấy nhiễu mà tẩu hoả nhập ma nhưng mà Cầm cũng không muốn có người nghe thấy mình kêu to a.

Mất mặt khỏi nói.

Hơn nữa anh cũng không thích bị lộ ra bản thân đang  luyện thể. Phương châm trong mọi loại truyện: giả heo ăn thịt hổ là tuyệt nhất không phải sao.

Việc này thì dễ dàng thôi. Quanh đó không thiếu chỗ yên tĩnh. Cầm cũng tìm được 1 biệt viện ưng ý. Không khí khá là yên bình. Dù không quá to nhưng được cái yên tĩnh.

Bắt đầu thôi.

Ngày đầu tiên.

Đổ 1/9 lọ vào 1 cái bồn.

Cầm nhìn nước bắt đầu chuyển thành màu xanh thì khẽ hít 1 hơi rồi bước vào.

Cái đầu tiên anh cảm thấy là thoải mái, nước khá ấm lại còn thoang thoảng mùi thảo dược. Không tệ a.

Nhưng mà lập tức Cầm đã nhầm.

Khi thứ nước thuốc đó bắt đầu theo da vào cơ thể thì cơn đau ập đến không bao trước.

Có cảm giác như là từng đoạn xương của Cầm đang bị đánh nát và đồng thời đang được chữa trị vậy.

Đau khỏi nói.

Nhưng mà bằng đó vẫn chưa hoàn toàn làm khó được Cầm.

Tiếp tục..
